안녕하세요~ 오늘도 사극 드라마 한편 들고왔습니다:)

구르미 그린 달빛

여러분!! 안녕하세요:) 오늘도 사극드라마 리뷰 들고왔습니다:0

오늘 제가 리뷰해드릴 사극 드라마는 '구르미 그린 달빛' 이라는 드라마 입니다. 

​


​

이 드라마는 모르시는 분은 거의 없을거라고 생각하는데요ㅎㅎ

박보검과 김유정 이영과 홍라온의 궁중 로맨스를 다룬 드라마 입니다. 

홍라온이 내시로 변장해 궁에 들어가 시작되는 로맨스를 다루고 있습니다 ,,

​

 
​

이 드라마도 원작이 소설로 알려져 있습니다. 또한 드라마 달의연인-보보경심려 와 같은 때에 방영이 되었던 드라마 이기도 합니다.

저는 당시 달의연인 아니면 구르미 그린 달빛중 하나의 드라마를 먼저 보고 나중에 다른 드라마도 봐야겠다고 생각했는데,,

두 드라마 다 생방 타이밍을 1화부터 놓쳐버려서 미루고미루다가 이제야 보게되었네요ㅋㅋㅋ[너무 늦은감도 있긴한데,,큼,,]

*달의연인-보보경심려의 후기가 궁금하신 분들은 제 블로그에 올려둔 후기가 있으니 고거 참고 해주시면 감사하겠습니다:)*

​


​

저는 드라마 정주행을 하기전에 꼭 하나 보는것이 있습니다. 바로 이 드라마가 전체 몇 부작인지를 확인을 하는데요!!

저만 그런건 아니겠죠..??// 

ㅋㅋ 제가 이걸 확인하는 이유는 사실 저는 드라마를 볼떄에 내가 정말 보고싶은 드라마가 아니라 그냥 보고싶은 드라마일경우

부작이 많은 드라마를 선호하지 않는 편입니다. 

왜냐하면 저는 한 드라마를 시청하게되면 그 드라마가 끝이 날때까지 절대로 드라마 시청을 끝내지 않습니다:)

그래서 아마 제 리뷰에 올라가있는 드라마들이 모두 20편 안밖일 것입니다. 

​

 
​

구르미 그린 달빛 이 드라마 역시 단 18부작!!! 그런데!! 정말 재밌습니다!! 허,,,저는 솔직히 이거 짱이라고 봅니다ㅜㅜㅠ

아 물론 세자 이영[박보검]이 홍라온[김유정]에 대한 사랑을 깨닫기까지에는 좀 시간이 걸립니다만,,뭐 고정도야,, 

그리고 또 세자가 라온이에 대한 사랑을 쉽게 인정하지 못한 이영 자기가 게이일까봐,, 그런거라,, 

또 제가 세자가 고민하는 요 장면 보고 완전 웃었던 기억도 있습니다. ㅋㅋㅋ

​

 
​

사실 제가 이 드라마를 보기전에 기대를 좀 많이 했습니다 허허,, 

제가 박보검님 완전 좋아하는 배우중 하나거든요:)

그런데 기대한만큼 재미있고 좋았던거 같아요!!!완전!

설레는 부분도 정말 많았고, 세자와 라온이 둘의 케미도 뭐,, 장난 아니었고,, 둘이 보내는 시간마다 제 기대를 저버리지 않아 아주 흐읍족 했습니당

​

 
​

여기서 등장하는 서브남 김윤성[진영]도 연기도 잘하고 ,, 이 드라마에서 윤성이와 세자는 가문때문에 어릴때와는 사이가 완전히 바뀌었는데요ㅜ

그래도 윤성이가 세자를 뒤에서 은근 도와주는 고런 느낌도 정말 멋있다고 생각했습니다ㅜㅠ

​

 
​

제가 앞에서 말씀드렸다 싶이 긴 드라마를 별로 선호하지 않는 편임에도 이 드라마는 더 보고싶었어요ㅜㅜㅠㅠ

너무 빨리 끝나 눈에서 눈물은 나고ㅜㅜㅠ 이제 구르미 그린 달빛 말고 다른 드라마를 찾아 봐야한다니ㅜㅜㅠ 라는 생각을 했었죠.

그렇다고 내용이 너무 빨리 휙휙 전개된건 전.혀. 아닙니다:)

그냥 이영과 라온이의 이야기를 더 보고싶은 제 욕심이 컸던거죠ㅜㅜㅠ 하지만 너무 아쉬운걸요ㅜㅜㅠㅠ

​

 
​

이 드라마의 결말은 해피엔딩, 정말 완벽한 엔딩 fantastic한 엔딩이라고 말하고 싶습니다:-)

너무 아름다웠고, 이영이 너무나 똭하고 확신을 줘버리는!! 고런 엔딩ㅜㅜㅠㅠ

여러부은!!! 이 드라마 안보시더라도 결말, 엔딩은 꼭 보십쇼ㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ

​

 
​

자, 여러분 오늘도 이렇게 드라마 리뷰 함께 해 보았습니다:-0

오늘 제 리뷰가 여러분의 선택에 도움이 됬기를 바래요!!

여러분 코로나 조심하시고 건강하시고 항상 힘내세요. 응원하겠습니다.

그럼 다음에 또 다른 리뷰로 찾아뵙겠습니다!!!:)
[출처] 사극 드라마 리뷰 [구르미 그린 달빛]|작성자 한별


​

좋은 로맨스 소설은 드라마화 되는경우가 많다

이책도 그런경우

​

 
 
구르미 그린 달빛 세트
저자
윤이수
출판
열림원
발매
2016.01.20.
너무 유명했던 드라마이지않은가

최택으로 캐릭터화되었던 박보검이

다음작품으로 골랐던 구르미 그린 달빛은

네이버 웹소설이었다

​

​

제목도

일러스트도 눈길을 끌었다.


​

때는 조선 후기를 배경으로 했고

세도정치가 한창이던 그때이다

살짝 성균관 유생의 나날과 해를 품은 달과 스토리가 비슷하다.

​

조선시대의 왕과 혹은 양반과 일반 평민 혹은 가난한 양반이 만날수 있는건 스토리가 뻔할 수 밖에 없으니

​

​

역적의 딸 (?) 인 홍라온은 신분을 숨긴채

그리고 성별을 숨긴채 저잣거리의

이쁜 삼놈이로 활동을 하고

 
어느날 라온은 꿈에도 모른채 세자저하와 마주치게 된다.

바로 공주자가에게 보내질 연서를 대필하게 되면서 신분을 숨긴 세자영과 말이다

그렇게 세자저하와 벗처럼(?) 지내다가

우연찮게 동궁전 내시가 된다.

​

그의 스토리들이 다 너무 웃기고 재미있다.

​


 
여인이지만 궁의 내시로 사는 라온

그러다 우연히 또(?) 마주친 예조참의 윤성에게

정체를 들키게 된다

윤성은  라온을 참 좋아했던것 같다

속은 알수없는 사람이었지만

​

​

​

​


 
​

스토리를 보면 세자저하도 나중에 라온이 여인인걸 알게되기도 하다

드라마와는 좀 다른방법으로 알게되기때문에

소설로 보는것도 좋다

드라마에서의 라온의 정체가 알려지는건 좀 억지스러웠기 때문

​


​

다양한 캐릭터가 나오는데

묵묵히 그녀의 뒤를 잘지켜주는 김형의 캐릭터도

상당히 매력적이다.

​

성균관 스캔들의 걸오가 생각나기도 했다


​

사실 구르미그린 달빛은 실제 역사에 있었던 인물을

픽션으로 담았다

실제 역사였으면 새드엔딩이었지만

소설에선 어떻게 담아냈을까

​

​

조선후기23대 왕 순조때의 배경으로

병약한 아버지를 대신해 대리청정하는

효명세자( 실제인물이다)

실제 효명세자는 영민하고  조선 후기의 왕권을 회복하기 위해 노력했지만 22세의 이른나이에

세상을 떠난 비운의 인물이었다

​

​


​

그리고 홍라온의 아버지는

실제 존재했던 홍경래

​

그리고 김형은 우리가 너무 잘알고 있는

김삿갓 캐릭터이다.

​

​

물론 픽션이기때문에 역사적 사실과는 다르게 흘러가는것도 구르미 그린 달빛 소설의 매력이다.

​

결말은 드라마와 다르게 흘러간다

결말이 궁금하다면

지금부터는 스포이니 원치않다면 뒤로가기


​

드라마의 결말은

라온은 죄가 면책이 되고

세자 이영은 왕이 되어

어진 정치를 하고 라온과 동화같이 사랑을 하는것으로 마무리 되지만

​

​

소설의 결말은

독살당할뻔한 세자 이영을

순조가 뜻대로 살라며

궁밖으로 내보내게 되고

이영은 죽은 이가 되어 궁밖에서 라온과쌍둥이를 낳고 행복하게 살아간다는 내용이다

​

​

소설에서의 아쉬운 왕이되었으면 했던 결말이

드라마에선 이루어진 셈이다

​

​

​


퓨전 사극로맨스를 좋아하신다면 추천

드라마화된 소설을 읽고싶으시다면 추천

궁중로맨스 소설로 뻔하지만 달달한 로맨스가 보고싶으다면 추천!

구르미 그린 달빛 포토에세이

​

살까 말까 엄청 고민했던

구르미 그린 달빛 포토 에세이

​

 
 
구르미 그린 달빛 포토 에세이
저자
KBS 구르미 그린 달빛 제작팀, 김민정, 임예진, 윤이수
출판
열림원
발매
2016.11.04.
​

고민했던 이유는

어떤 식으로

어떤 내용이 담겨있는지

​

리뷰를 제대로 올린 사람이 

없었기 때문인데

드디어 보게 되었다

​

드라마를 통해 받은 감동을 

다시 떠올리게 하니 좋다

​


아쉬운 점은

명대사 . 명장면 구성!

​

드라마에서 본 모습(그대로)으로

고화질 사진이었으면 더 좋았겠다 싶다

​

촬영 컷도 좋지만

드라마를 떠올리게 하는

사진은 아니라서

조금 아쉬움

​

-

​

명대사가 더 많은데

원하던 명대사가 제대로 안 담긴 거 같아서

​

제작자가 아닌 사람 중 엄청난 팬이 

이 포토에세이 제작할 때

옆에서 도와줬으면 좀 더 시청자의 입장에서

만들어지지 않았을까 하는 생각도 든다

​


좋은 점은

(짧막하게나마)

명대사 + 사진을 통해

드라마를 다시 떠올릴 수 있고

​

이들이 생활했던 공간은

어떤 구조였는지

(도면도 있다!)

​

어떤 의도로 공간을 디자인 했는지

구체적인 기획 의도를 알 수 있다

​

각 캐릭터 특성에 맞게

성격 변화에 따라

의상 색이 달라지고

​

공간 컬러가 달라지도록

의도했었다는 걸 알게되니

​

드라마를 '작품(예술)'으로

다시 보게된다

​


구르미 그린 달빛 포토 에세이


생각해보니

디즈니 아트북도 그렇네

 
 
디즈니 겨울왕국 2 아트북
저자
제시카 줄리어스, 성세희
출판
아르누보
발매
2019.11.21.
관람하는 사람이

좀 더 감동을 오래

간직하고 싶어서 

선택하기엔 아쉽다

영화 장면도 없으니

​

아트 디렉터의 뒷이야기

어떤 작업 과정을 거쳤는지

볼 수 있는 자료를 찾는 사람에게 좋다

​


​

이것도 드라마 비하인드스토리가 담겨있다

​

어떤 기준으로 의상을 제작했는지

세트장을 만들었는지

자세한 구조도 볼 수 있어서 좋았다

​

한복 제작 스토리가 가장 좋았다

​

​

표현하고자 하는

인물의 내면, 감정에 따라

옷 디자인과 색이 달라진다

​

​

극 중 김유정은

내시 역을 맡았는데

같은 내시 옷도 가까이에서 볼 땐

다르게 느낄 수 있도록

패턴을 다르게 만들었다고 한다

​

연기나 스토리만 보느라

이런 자세한 부분까지

신경써서 본 적이 없었는데

​

보통 사람은 알아채지 못하는

부분도 신경쓰는 사람들이 있다

​

-

사진 너무 예쁨*.*


구르미 그린 달빛 포토 에세이


구르미 그린 달빛 포토에세이


구르미 그린 달빛 박보검


구르미 그린 달빛 김유정

캘리 배우고

처음 달린 드라마였나봐요

드라마 캘리 폴더 맨 처음이

'구르미 그린 달빛'이네요

​

 
 
구르미 그린 달빛
연출
김성윤, 백상훈
출연
박보검, 김유정, 천호진, 채수빈, 진영, 장광, 박철민, 정혜성, 김승수, 곽동연, 태항호, 한수연, 조희봉, 안세하, 정해균
방송
2016, KBS2
2016년 행복하게 봤던 드라마에요

원작 소설도 읽고 기대하며 기다렸던 드라마

아름다운 한복과 영상,

박보검 김유정 배우의 청춘이 빛나서

행복했던 기억이네요

​

명대사 캘리그라피 4년전에 쓴 것이지만

모아서 올려봅니다

​


불허한다. 내 사람이다


네 소원 이뤄달라는 게

내 소원이다


너 때문이 아니다

너를 보면 화가 나 견딜수가 없는

나 때문이다


내 곁에 있어라


나도 두려웠다 늦을까봐


이 나라의 세자시니까요


네가 이제야 웃는구나


멋진 부제

마음의 빗장이 열리는 순간


동화처럼


약조


믿음은 그대로 운명이 된다

4년 전에 쓴 글씨라 지금이랑은 또 다른 느낌이지만..

잠깐 추억 속에 잠겨보니 좋네요

<로맨스소설> 구르미 그린 달빛 리뷰

글 윤이수

그림 kk (김희경)



웹소설에서 연재할 때 일러스트에 반해 처음 읽기 시작한 작품이다. 드라마 제작이 확정됐다는 소식에 더 관심을 가졌던 소설!

권당 400페이지가 넘어가며 무척 두껍다. 앞장에는 5장의 컬러 일러스트가 넣어져있어 신경써서 책을 만든 티가 났다.

(이렇게 이쁜소설책은 처음이야+_+!! kk님의 일러스트가 한목하는듯.. 나에겐 그남자의 정원 일러 그리신 분으로 익숙한 ㅎㅎ)

조선시대 순조의 왕세자인 효명세자 이영이 남자주인공으로 왕권을 회복하려는 내용에 여자주인공인 홍라온은 남장여자로 궁에 들어가 환관으로 일하며

이영과 인연을 맺게 된다. 구르미 그린 달빛을 초중반까지 볼때 조선시대에서 궁에 들어가 남장을 하고 지내던가, 서브남주의 성격 등이 성균관 유생들의 나날을

많이 생각나게 만들었다. (서브남주인 병연으로 계속 걸오 생각이 났음) 문제는 실제 존재했던 인물과 사건들이 나와 마냥 해피엔딩은 아니겠구나 예측이 됐었다.

(실제로 익종=효명세자=이영는 순조의 명으로 대리청정을 하지만 4년만에 22세 나이로 죽...ㅠㅠ)

꽉꽉 닫힌결말 해피엔딩을 무척 선호해서 차라리 역사에 있었던 인물이 아니라 인물 나라까지 픽션으로 했었으면 더 나은 엔딩이 되었을텐데 생각하게 되었다.

line_love_is_a_rollercoaster-6
130화 웹소설로 완결이 났었던 구르미 그린 달빛. 1권엔 26화 2권에 25화가 담겨져있다.

 


<1,2권 스토리>
아픈 여동생의 약값을 벌기위해 삼놈이라는 이름으로 고민상담을 해주는 홍라온. 남장을 하여 남자들에게 여자에 대한 고민 상담을 해주게 된다. 그 중 한명인 김도령의 부탁으로 여인에게 줄 연서에 대해 도움을 주었지만 그 여인이 만나자는 내용에 김도령은 홍라온을 대신 내보낸다. 연서의 주인공은 명온공주. 라온은 대신 나간 자리에 여인대신 사내가 나와있는것을 보곤 김도령과 사내에게 서로 만나지 못한 이유가 남색이라고 생각하고 불쌍히 여긴다. 갑자기 병이 악화된 동생을 위해 돈을 먼저 받고 환관으로 궁에 들어가게 된 라온. 자선당에서 지내면서 김병연과 김도령의 부탁으로 만난 화초서생을 만나게 되고 병연은 성가신놈이라고 말하지만 라온을 챙겨준다. 어머니와 동생이 걱정되는 라온. 잠시 궁밖을 나가 가족에게 갖다 오기위해 장원을 하기로 결심하지만 3등으로 장원을 하지 못해 울고 있는 라온을 본 병연과 이영은 라온과 같이 담을 넘는다. 가족을 보고 궁으로 돌아가려고 하지만 명온공주에 의해 납치되고 이영이 구해주면서 이영이 세자라는 것을 알게 되는데...

홍경래의 난으로 조선의 외척들의 세력에게 넘어가게 되고 다시 민란이 일어나려는 낌새에 홍경래의 핏줄을 찾기위해 영과 병연은 노력한다. 여자의 얼굴을 구별하지 못하는 영. 영은 라온에게 사신단이 조선을 떠날때까지 옆에서 도와달라고 한다. 궁안에서 윤성과 마추친 라온. 예조참의에 영의 외사촌인 윤성은 라온이 여자라는 것을 한번에 알아챈다. 라온의 비밀을 지켜주는 대신 잠깐 궁밖으로 나가 여인에게 선물할 것을 골라달라고 부탁을 하게 되고 윤성 덕에 치마를 입게 된다. 여인의 모습을 한 채 윤성과 함께 궁밖에서 영을 마주치게 되고 여인의 얼굴을 구별하지 못한다는 것을 알고 있는 라온은 안심하지만 영은 라온이 여자라는것을 알게 된다. 여인의 모습으로 궁에 들어온 라온은 병연에게도 들키게 되는데...

 



구르미 그린 달빛 후반부에 가면서 병연이 불쌍해짐..ㅠㅠㅠ 

스토리 굿!! 권력싸움과 로맨스가 적절히 섞여 있어서 앞으로 어떻게 진행이 될지 궁금해지는 소설이다.

나머지 3,4,5권도 빨리 나왔음 좋겠다>▽<!!


이웃님들 안녕하세요^^



오늘 낮에는 엄청 덥더라구요.

즐거운 주말들 잘 보내셧나요?



오늘 포스팅할 책은 [구르미 그린 달빛]입니다.





1. 줄거리

주인공 라온은  조선시대의 연애상담전문가입니다. 라온은 조그만 담배가게 앞에서 푼돈을 받고 남자들에게 여자에 대해 알려주는 일을 하는데 기가 막히게 잘 들어맞습니다. 라온이 여자에 대해서 잘 아는 이유는 그가 비록 남장을 하고 있지만 여자이기 때문입니다.



그런데 그녀가 연애상담을 해주던 김도령에게서 급한 전갈이 옵니다. 김도령이 사모하여 여인에게 라온이 연애편지를 대필하여 준 적이 있는데 그 여인에게서 만나자는 연락이 온 것입니다. 김도령은 연애편지를 대필한 것이 들통날까 무섭기도 하고 상대방과의 신분차도 걱정되어 라온에게 대신 나가달라 부탁합니다.



마지못해 만남의 자리에 나간 라온은 연애편지의 상대방이 남자라는 것을 알고 깜짝 놀랍니다. 김도령이 남자를 좋아했다고 착각한 그녀는 상대방에게 최선을 다합니다. 하지만 상대방의 진짜 정체는 조선의 세자 영으로 감히 공주인 자신의 누이마음을 흔들어 놓은 놈이 누구인지 확인하기 위하여 나온 것이었던 겁니다.



상대가 왕궁의 세자인지도 모르고 또 영이 남자를 좋아하는 취향이라고 착각한 라온은 영을 사심없이 대하게 되고 그런 라온이 세자 영은 왠지 싫지 않습니다. 라온과 헤어진 영은 라온을 마음에 들어하게 되고 이는 영의 측근인 환관들의 귀에 들어가게 되니다. 환관들은 평민인 라온을 영의 곁에 두기 위한 방법으로 라온을 환관으로 만들 계획을 세웁니다.



라온에게는 몸이 아픈 동생이 있는데 동생을 낮게 하기 위해서는 400냥의 돈이 필요하지만 라온은 그 돈을 구할 방도가 없습니다. 그러던 중 왠 남자 둘이 찾아와 궁에서 3년간 일을 하면 400냥을 주겠다고 이야기합니다. 라온은 급한 마음에 승낙하고 그들이 오라는 곳으로 찾아갔는데, 그곳은 다름아닌 환관이 될 자를 위하여 거세를 하는 곳이었습니다.



거세를 할 것이 없는 라온은 기지를 발휘하여 위기를 모면하고 무사히 수습환관이 됩니다. 그러나 신참례를 준비하지 않았다는 사유로 귀신이 나온다고 소문난 자선당으로 배치를 받게 됩니다. 자선당으로 간 라온은 폐허이다시피 한 자선당을 청소하던 도중 자선당에 기거하는 병연을 만나게 됩니다. 병연은 세자 영의 친구이자 충실한 부하입니다.



그리고 몇 일후 우여곡절 끝에 자선당의 구석까지 갔던 라온은 왠 여자의 곡소리를 듣고 맙니다. 그리고 소리의 근원지를 찾아가던 중 그 주위를 배회하던 영과 다시 만나게 됩니다.



라온은 곡성의 원인을 찾을 수 있을까요? 다시 만난 영과의 관계는 어떻게 될까요? 무사히 환관으로서 잘 살아갈 수 있을까요?



2. 달콤한 로맨스 소설

저는 이렇게 가벼운 로맨스 소설을 좋아하지는 않습니다. 읽을 때는 두근두근 설레고 재미있지만 읽고 나면 별로 남는게 없기 때문입니다. 그리고 웹소설 기반도 좋아하지 않고 웹툰도 좋아하지 않습니다. 웹소설은 문장력이 떨어지는 경우가 많고 웹툰은 그림을 못그리는 경우가 많기 때문입니다. 소설의 근본은 문장력, 만화의 근본은 자신만의 그림을 그리는 능력이라고 생각하기 때문이지요.



사실 구르미 그른 달빛이 웹소설이었던 것을 알았다면 보지 않았을 겁니다. 그러나 책을 빌렸기에 읽었고 그래서 다소나마 웹소설에 대한 편견을 버릴 수 있었던 책입니다.



우선 작가의 문장력이 준수합니다. 물론 아주 뛰어난 문장력이라 볼 수는 없지만 그래도 읽으면서 거부감이 들 정도의 저급한 문장력은 아닙니다. 적어도 독자들에게 내용을 전달할 수 있을 정도의 충분한 문장력입니다.



그리고 소설 전개 속도가 매우 빠릅니다. 제가 쓴 저 줄거리가 책의 1/3도 채 안되는 분량입니다. 그 정도로 책의 진도가 빠르고 그래서 독자들의 궁금증을 유발시킵니다. 물론, 1권만 보았기 때문에 섣부른 판단은 이를지 모르지만 작가의 빠른 스토리 전개능력은 정말 탁월합니다.



마지막으로 질리고 질릴 만한 조선시대 배경에 남장여자가 주인공인데 주인공인 라온이 환관이 된다는 설정 또한 새롭습니다. 물론 개별 에피소드들은 조금은 평이한 것들도 없지는 않지만 라온이 환관으로서 살아남기 위해서 보여주는 노력들은 독자들의 흥미를 끌만한 충분한 사유가 됩니다.



조선시대를 배경으로 한 달달한 로맨스 소설을 원하시는 분께는 강추합니다.

(저는 1권으로 끝냅니다. 읽을 책이 많아서 끝까지 읽기는 시간이 조금 아깝네요^^)

심심할 때 부담 없이 가볍게 읽을 수 있는

재미있는 책을 찾다 알게 된

윤이수 장편소설 "구르미 그린 달빛"

 

 

​



 

 

예전 예전에

역사 로맨스 소설의 전설이라 할 수 있는

정은궐 장편소설

"성균관 유생들의 나날 1,2", "규장각 각신들의 나날 1,2", "해를 품은 달 1,2"

를 읽고, 읽고, 또 읽던 때가 있었다.

 

이 6권의 책은 역사/궁중 로맨스 소설의 넘사벽과 같아서

이후에 읽었던 그 어떤 역사 로맨스 소설도

나를 감동시키지 못 했다.

 

그래서 역사/궁중 로맨스 장르의 소설은

한참 동안 읽지 않았었는데,

어쩌다 "구르미 그린 달빛"이라는 책의 존재를 알게 됐다.

 

웹 소설은 한 번도 읽어보지 않았지만

"구르미 그린 달빛"이 웹 소설로 꽤 유명했다고 하니까

그 내용이 궁금해졌다.

 

전에 정은궐님의 소설을 읽으면서 느꼈던

그 설렘과 즐거움을 다시 한번 느낄 수 있을까?

하는 기대감이 컸던 것 같다.

 

 

moon_and_james-1

 

 

[구르미 그린 달빛 1~5권]

 

조선시대를 배경으로 한

궁중 로맨스 소설에

남장 여자라는 소제가 더해졌다.

 

맞아, 그거야...ㅋㅋ

대충 떠오르는 바로 그 스토리.

 

심성 곱고, 예쁘고, 제법 똑똑하기까지 하지만

찢어지게 가난한 집안의 장녀로서

가족을 굶기지 않기 위해

아픈 동생의 치료비를 벌기 위해

남장을 하고 살아가는 여주인공과

 

귀티마저 흐르는 눈부시게 아름다운 외모의 소유자이자

문무를 두루 겸비한 조선의 왕세자.

 부족한 것 없이 다 가졌지만 단 하나,

까칠한 성격이 흠이라면 흠인 남자 주인공의

 

운명적인 사랑 이야기.

 

거기에

남자 주인공만큼이나 멋있고 잘생긴

그리고 유난히 과묵한 남자의

여주인공을 향한 가슴 아픈 짝사랑 이야기까지.

 

 

moon_special-24

이렇게 신선할 수가!!!

 

 

 물론, 같은 소재의 다른 수많은 소설들과의

분명한 차이가 몇 개 있다.

 

여자 보기를 돌같이 하는 남자 주인공의

웃지 못할 사연.

 여주인공이 남장을 하고 살 수밖에 없었던

또 다른 이유.

'오래오래 행복하게 살았답니다' 이기는 하지만

 결과적으로 평생 숨어 살게 되는 주인공들...

 

 

 그리고 개인적으로 결말은 정말 신선했다.

 

 

 moon_special-25

 

 

좀 뻔하고, 유치하기는 하지만

5권이나 되는 긴 이야기를

끝내 다 읽어낼 만큼은 분명 재미있었다.

 

​그리고 녹아버릴 만큼 달달했다. 

 

사실 궁중 로맨스 소설은

뻔하고, 유치하고, 달달한게 묘미지!!

 

 

line_characters_in_love-15

 

 

웹 소설을 종이책으로 엮어내느라

많이 고생하셨겠지만

아무래도 여러 회에 걸쳐 연재되는 이야기를 이어내다 보니

흐름이 끊기는 느낌이 드는 게 좀 아쉬웠고,

'귀 밑 자분치를 흔드는...' 같은

계속해서 반복되는 표현들이 좀 지루했던 것 같다.

 

 But, 일러스트는 감동 그 자체였다. 

 

 

달달한 궁중 로맨스 소설을 찾는 분이라면

"구르미 그린 달빛"을 추천한다!!

 

다시 읽고 싶은 책까지는 아니어도

한번 재미있게 읽을만한 책인 것 같다.

 

 

 


구르미 그린 달빛 5/완결
작가 윤이수 출판 열림원 발매 2015.05.27
리뷰보기

궁중 로맨스 소설, 구르미 그린 달빛 (네이버 소설)  독후활동, 책서평 / 우리 이야기   
2015. 4. 12. 18:58
복사https://blog.naver.com/sanaella/220328473347
번역하기
궁중 로맨스 소설
구르미 그린 달빛
네이버 소설






	
구르미 그린 달빛 1

작가
윤이수
출판
열림원
발매
2015.03.23
평점
리뷰보기


	
구르미 그린 달빛 2

작가
윤이수
출판
열림원
발매
2015.03.23
평점
리뷰보기

 


전 로맨스 소설을 너무너무 좋아해요~
고등학생때부터 열심히 읽었는데 그중에서도 특히나 궁중로맨스를 좋아한답니다.


결혼하고 아기 낳고 키우면서 한동안 놓고 있다가 재작년부터 열심히 또 읽고 있는데 요번에 신간이 나왔대서 마련해봤습니다. 요즘은 네이버 소설에서 연재하는 소설도 좋은게 많은데...제가 디지털 텍스트는 잘 못 읽어서 꼭 이렇게 출판된 책을 봐야지만 내용이 쏙쏙 들어온답니다.

jessica_special-7


제가 좀 책을 빨리 읽긴하지만 내용이 너무 재미있어서 두권 읽는데 두세시간정도 걸렸나봐요.






 


짜잔, 새로운 궁중 로맨스 소설 구르미 그린 달빛, 입니다!
요즘은 표지부터 차암 예쁜거  같아요. 삽화도 들어가 있고요.







 


안에도 삽화가 앞쪽에 따로 모여있답니다.
연재중에 같이 들어가는 삽화를 출판하면서는 앞쪽으로 모아 놓으신거 같아요.




대략적인 줄거리는 사정이 있어 남장을 하고 살아가는 라온이 환관이 되서 궁궐에 들어가게 되요. 그리고 거기서 화초저하와 김형을 만나는데~누구랑 이어질지 두근두근~2권에 가면 또 다른 남자도 등장! 이 사람은 또 누구 편인건지 라온이를 좋아하는건지 아니면 그냥 장난인지도 두근두근~~

그리고 드디어 남자주인공인 화초저하가 라온이의 정체를 알고 위기에서 구하려는 순간!!!!

jessica_special-8

3권에 이어집니다.....


moon_and_james-38

예?????????

3권이라고요?!!!!!





정말 숨도 쉬지 않고 달려왔는데.
3권이라고요????



​
​




책을 막 뒤져보니 뒤쪽 날개에 쓰여있는....전 5권으로 구성된 장편소설입니다.



moon_and_james-13

끼아아악!!!


전 그 뒤로 라온이가 대체 어찌 되는 것이며...화초저하는 또 어찌 할것이며...
궁금해서 미치겠습니다.

3권은 아직 출판되지 않았고요.



저는 기다리고 있습니다.




저처럼 로맨스 소설 좋아하시는 분들은 한번 읽어보시어요.
엄청 강한 씬(?)은 없지만 밀당과 달달한 로맨스가 이어지는 분홍빛 소설입니다~

moon_and_james-3

구르미 그린 달빛

줄거리는 대충 외척에 밀려 힘없는 왕세자 이영의 정치적 성장과 빚때문에 내시로 남장을 하고 궁에 들어온 여자주인공 라온과의 로맨스가 주된 내용.

 

-줄거리만 봐서는 어떻게 그려갈지 대충 보인다 하지만 역시 보이는걸 어떻게 흥미롭게 이끌어가느냐의 싸움인거같다 드라마는. 존잼....사극에 빠진거 정말 오랜만이다...연기 연출 내용 삼박이 다 완벽. 특히 전개속도가 미친듯이 빠르면서도 또 내용적으로 한 화에 고구마먹고 바로 사이다 마시게 하는 시원한 전개가 최대의 장점이다.

-슬로건 자체는 청춘사극이지만 정치와 사랑의 조합이 눈에 띄는 드라마. 너무 사랑으로 빠지면 지루하고 그렇다고 너무 정치물로 빠지면 피로한 법인데 그 두가지를 너무 잘섞어놈.

-벌써 시청률이 16%이던데 앞으로 더 오를듯.

 

**일단 참고로 이 드라마에 대해 논하려면 1,2화 스페셜과 3,4화를 봐야함. (기존 1, 2화는 kbs병신같은 윗선들이 개입한건지 작감이 원하는 방향대로 안나왔음 kbs는 태후때부터 느꼈는데 넌씨눈에 감마저 없는듯....이러니 자꾸 pd들이 튀어나가지...)




 

**좋았던 점들**

1. 주인공들 비주얼과 완벽한 소품과 배경




-뭐 당연한거지만 주인공들 비주얼이 끝장남. 박보검 김유정은 별거 안해도 화면에서 빛나는데 그걸 드라마가 최대한으로 극대화시켜서 미모 돋보이게 해주는듯. 전국돌아다니면서 이쁜장소 죄다 들른듯할정도.

-박보검....얼굴열일



-소품 퀄리티와 배경은 뭐 덧붙일 말 필요없이 제작사가 kbs자체제작임. ㅇㅇ믿고보는 케사자체사극. 수년간의 노하우로 축적된엄청나게 디테일한 의상과 소품들 ㄷㄷ




 

-솔까 수신료 내는건 지랄맞지만 공영방송의 위엄으로 정통사극물도 아니면서 무려 창덕궁 로케이션을 통과시켜버려서 배경장소 섭외도 완벽

 

 

2. 김성윤 연출







-여름덕후 김성윤 연출이라서 그런지 전체적으로 화면이 시원하고 초록초록하다

-불안한 임금의 심리를 나타낼땐 비딱하게 회상씬은 무조건 매개체를 이용해서 넘어간다던가 정말 미친 연출력을 보여주고있음

-그중 역시 가장 미쳤던건

 (1)4화 연출씬이다: 연회장에 있는 세자가 들판으로 이동할때 저 연출이라니....약 5분간 아무런 대사없이 배우들 눈빛연기와 연출 그리고 노래만 보여주는데 몰입도 최강이었던




(2) 1화에 이 드라마의 주제를 관통하는 연출: 드라마 제목이 '구르미 그린 달빛'인데 이 뜻이 구름=백성 달빛=드라마주인공인 왕세자를 의미한다. 이걸 고대로 보여주는 연출력. 구름이 걷히고 달빛이 드러나면서 달을 상징하는 왕세자의 등장. 진심 감독님 조명 개잘써....



 

3. 작가 글빨

-드라마는 작가 놀음이다 라는 말이 있을정도로 작가가 중요한데 이부분에서 구르미 그린달빛을 각색한 작가는 ㄹㅇ 약빨고 한수준이다.  후아유때부터 글빨이 꽤 있다고는 생각했지만 구르미그린달빛 원작을 뛰어넘게 각색을 해버림. 특히 눈에 띄는것이 바로 정치스토리와 로맨스의 적절한 균형. 소설중 십이국기를 좋아했던 것이 바로 여자 주인공의 성장이었는데 그런 성장 카타르시스를 남주세자의 성장을 통해서 느낄수있게 정치씬을 미친듯이 잘써버림

-사실 원작은 초반 여주스토리중심 후반되서야 남주스토리 중심으로 흘러가는 걸로 알고있는데 대중들에게 여주의 내시 입성기는 먹히기 조금 약한 주제이다. 그걸 작가도 파악한건지 이 드라마를 아예 남주원톱으로 만들어버림. 정치물을 좋아하는 나로썬 반길만한 각색이다

-좀더 원작과 비교를 해서 칭찬을 하자면, 원작에서 남주는 그야말로 완벽남이다 하지만 그렇기에 드라마 주인공을 하기엔 스토리 끌어낼게 부족한것. 그런부분을 작가가 보완하기 위해서 세자는 점점 정치적으로 성장하는 캐릭터를 부여함. 또한 원작은 역하렘정도로 모든 스쳐가는 남자들이 죄다 여주한테 반하는 그런 설정이었는데 서브를 쳐내고 서브와 여주가 있는 씬들 대부분을 남주로 수정을 해버림.

-정치씬 중에 가장 인상깊었던 것은 약한척 연기를 해서 대신들을 낚고 대리청정을 받아들이는 장면

*참고로 이 드라마의 cp가 케사 레전드 사극 정도전pd였음. 이런 정치씬할때 방향같은거 잡아주지않을까 생각해봄


 

4. 로맨스코메디와 멜로의 조합

-일단 메인캐릭터 이영과 라온 몰빵 로맨스다. 개인적으로 나는 서브남자 서브여자 다 극혐한다.(그래서 힐러엄청좋아했었고) 암튼 그렇기 때문에 로맨스부분에서 메인몰빵인것은 엄청난 플러스 요인. 사실 애초에 드라마 자체가 남주원톱물이기에 서브남은 당연히 존재감이 옅을수밖에 없기도하다.

-작가가 참 대단한게 로코와 멜로를 적절히 섞을줄안다. 그걸 한화에 다 보여주는데도 캐릭터들이 널뛰지 않고 안정적임.







(짤 출처는 구르미갤)

[드라마 이야기] 가볍게 즐기기 좋은 로맨스 사극 드라마, 구르미 그린 달빛 리뷰

별점 ★★★★ + 0.3 (4.3 / 5)

16화(총 18부작)까지 20% 아래를 머물던 시청률이 동 시간대 작품인 '달의 연인' 결방의 영향을 받았나 보다. 금주 20%대를 돌파하더니 22%를 넘으며 높은 시청률로 종방을 맞이했다. 구르미 그린 달빛이라는 작품의 시청률 일등 공신은 역시, 두 주연 배우인 박보검 분과 김유정 분이 아닐까. 트렌디한 사극으로 내 시선을 사로잡았던 구르미 그린 달빛의 리뷰를 시작해보고자 한다.

[접근성이 좋았던 드라마, 구르미 그린 달빛 - #가벼움, #홍보영상, #경쟁작]
드라마 '구르미 그린 달빛'은 젊은 시청 층에게는 역사적 사건을 주목하게 만들었다는 점에서 의미가 깊다. 나 같은 경우도 사극이라고 하면 손이 잘 안 가기도하고, 대부분 미니시리즈로 나오지 않기 때문에 챙겨보는 것에 어려움을 느낀다. 하지만 '구르미 그린 달빛'의 경우에는 젊은 배우들과 밝은 연출로 나같이 시대물에 별 관심 없는 사람들의 접근성을 높여 주었다.
또한, 드라마 시작 전, 박보검 분이 궁에서 붐바스틱을 추는 홍보 영상은 탁월했다. '우리 무거운 사극이 아니에요, 거기다가 매력적인 배우도 나온답니다.'를 말하는 이 영상이 SNS를 통해 퍼지면서 시청자들의 기대를 가득 안았던 것도 사실이다.
게다가 동 시간대 경쟁작들과 비교해보면 타이밍이 좋았다. 당시 MBC에서는 몬스터(우리 부모님은 몬스터 애청자였다)를 방영 중이었는데, 이건 '구르미 그린 달빛'과는 사실 타깃층이 다르다고 볼 수 있다. 또한, 한 주 차이로 사람들의 관심을 받으며 시작한 '달의 연인 - 보보경심 려'도 구르미에 관심을 두게 만들었다. 드라마에 관심이 많은 나같은 경우에는 두 작품 모두 보면서 비교해 보고 싶은 마음이 강했고, 그 둘의 대결 양상이 궁금했기 때문에 관심 없는 사극 드라마를 둘 다 챙겨보기 시작한 것이다. 즉, 경쟁작이 있었기 때문에 '구르미 그린 달빛'이라는 드라마에 더 관심을 가질 수 있었고, 더 주의 깊게 보는 계기가 되었다.

[초반만 트렌디하게 느껴졌던 구르미 그린 달빛]
가슴이 두근거리는 오프닝, 차태현 분과 조여정 분의 특별 출연, 그린라이트로 시작하는 홍삼놈의 이야기, 똥궁전이라는 별명을 설명해주는 듯한 세자의 성격을 그리는 등 1화의 연출은 '아, 인생드라마 탄생할 수도 있겠다'라는 가능성을 열어줬다. 조선 시대를 배경으로 하지만 현대적인 느낌을 가미했기 때문에 훨씬 트렌디하다고 느낀 것이다.
감독과 작가의 쎈쓰에 물개 박수를 치며 좋아했으나, 이는 초반에만 해당하는 이야기였다. 특유의 트렌디한 기운은 급속도로 사라졌다. 아마 임팩트를 위해서 특히 초반에 신경을 쓴 것이었겠으나, 중간에 한 번씩 이런 아기자기한 연출을 등장시켰다면 구르미 만의 색을 더 확실히 그릴 수 있지 않았을까.

[전반적인 클리셰 속 약간의 반전]
'궁중위장 로맨스'에서 알 수 있듯, 이 드라마는 남장물이다. 반역자 홍경래의 여식인 홍라온(김유정 분)이 홍삼놈이라는 이름으로 살아가다가 빚에 의해 궁중에 내시로 팔려가면서 세자와의 로맨스가 본격적으로 시작된다.
사실 어느 정도 보면 로맨스 이야기가 눈앞에 그려지기 때문에, '저 둘이 어떻게 될까?'라는 로맨스적 전개에서는 큰 흥미를 끌기 어려웠다. 어렸을 적, 즐겨 읽던 인터넷 소설에서도 남장이라는 소재는 자주 등장했는데, 대부분 그들의 로맨스는 같은 비슷한 흐름으로 진행되기 때문이다.
(남자 주인공과 남장한 여자 주인공이 둘이 사랑에 빠지고, 남자는 자신이 남자를 좋아한다는 사실에 혼란스러워하지만, 감내하기로 한다. 하지만 이내 여자 주인공이 여자라는 걸 깨닫고, 혼란스러워하지만 결국 좋은 게 좋은 거라며 다시 사랑한다. 하지만 곧 또 다른 시련이 닥치고, 서로 이루어질 수 없는 관계라는 걸 깨닫고 가슴앓이를 하다가, 결국은 이겨내고 해피엔딩)

하지만 세자(박보검 분)가 라온이 여자라는 것을 알게 된 뒤, 그것에 대해 혼란을 느끼는 시간이 극도로 짧았다는 점이 좋았다. 세자가 느꼈을 혼란을 쿨하게 생략하는데, '내가 너 때문에 얼마나 고민했는데! 어떻게 네가 나를 속이니!'라며 옥신각신하는 진부한 설정이 드러나지 않아서 만족스러웠다. 오히려 라온이 당황하여 이리저리 피해 다니는데, 이점이 약간 반전으로 느껴졌다.

[시원한 전개, 개인적으로는 부족했던 긴장감]
전반적으로 전개가 시원했기 때문에 이 '구르미 그린 달빛'이라는 드라마가 많은 사람에게 사랑을 받을 수 있었다. 하지만 개인적으로 중반부를 넘어가면서 긴장감이 부족했다. 가끔 정치적(?) 사건을 얼렁뚱땅 풀어버리고, 남녀 주인공의 옥신각신 로맨스에 치중되는 화가 있었는데 그때는 약간 지루함도 느꼈다. 4.8로 시작했던 별점이 4.0까지 떨어지는 순간이었다. 그렇게 약간 내 마음속에 고전을 면치 못하다가 16화에 사건에 불을 붙으면서 '그렇지, 이거지!'를 외쳤고, 이후 18화까지 정말 재미있게 봤던 것 같다.

[안정된 드라마 속 1등 공신들]
사실 이 드라마의 1등 공신은 두 배우다. '박보검이 개연성'이라는 말이 나올 정도로 사람들은 박보검 분에게 열광했고, 나를 포함한 많은 사람들이 김유정 분을 보면서 '아.... 쪼꼬미... 귀여워ㅠㅠ'라며 끙끙(?)거렸다. 사실 처음에는 큰 기대를 하지 않았다. 박보검 분의 드라마를 여러 가지 봤지만, 메인으로 드라마를 이끌어가는 힘이 부족할 것으로 생각했다. 게다가 김유정 분 역시 아역에서 넘어온 지 얼마 되지 않은 느낌이 강하여, 그 둘이 드라마를 잘 이끌 수 있을까-라는 걱정이 들었다.
하지만 내 걱정과는 다르게 두 배우 모두 너무 훌륭하게 드라마를 이끌어 갔다. 거기에 전반적으로 구멍이 보이지 않는 캐스팅이 어우러져, 드라마를 보는 시청자로서 드라마가 안정적이라고 느껴졌다.

사실 감정을 표현하는 부분에서는 아쉬움이 남는다. 개인적으로 극을 소화하고 이끌기에 무리는 없었지만, 두 배우의 연기가 '깊다.' 혹은 '풍부하다.'라고 느끼기는 힘들었기 때문이다. 하지만 그렇기에 발전이 더욱 기대되는 배우들이고, 앞으로 성장하는 모습을 지켜볼 가치가 있는 배우들이라고 생각한다.

[드라마를 마치며, 리뷰를 마치며]
'구르미 그린 달빛'이라는 드라마 덕분에 많은 사람이 '홍경래의 난'과 '효명세자'에 대한 이야기에 관심을 두게 되었다. 단명하였기에 아쉬운 효명세자의 이야기는 과연 흥미로웠고, 드라마가 사람들이게 미치는 영향을 다시 체감할 수 있었다.
역사적으로 효명세자는 단명하기는 하지만 드라마로 따지면 극 중 조하연(채수빈 분)과 아들을 낳으며 산다. 시대를 뒤바꿀만큼 현명했다는 효명세자가 죽은 뒤, 그의 둘째 아들인 헌종이 8세에 즉위하고, 극 중 조하연이 수렴청정을 한다.
물론 드라마가 이렇게 그려졌다면, 구그달 관계자들은 아마 모든 시청자가 던지는 돌을 막느라 정신이 없을 것이다. '구르미 그린 달빛'의 마무리는 가장 드라마다웠고, 나 역시도 이에 만족한다.
단지 진영 분이 너무 급하게 죽은 것 같다. (단명할 팔자라곤 하였으나, 그가 진짜 죽었는지 살았는지는 약간 열린 결말로 표현한 거 아닌가)

지금까지 가볍게 즐기기 좋은 로맨스 사극 드라마, '구르미 그린 달빛' 리뷰였다.

p.s 마지막에 김슬기 분이 내시역으로 나오는 위트에 박수를 보내며, 구르미와 비슷한 분위기의 웹드라마 '퐁당퐁당 러브'를 추천해본다.

네이버 웹 소설 추천 : 구르미 그린 달빛... 대박 꿀잼!


[웹소설]구르미 그린 달빛
작가 윤이수 출판 글쓰는 사람들 발매 2014.05.16
리뷰보기
 

 

평점 : ★★★★★X100+★★★

 

 

-조선의 여인인 홍라온 사기를 당해(?)

궁의 환관이 되면서, 남장을 하고 궁생활을 하게 되는 이야기.

물론 중심 내용은 우리 화초전하와의 좌중우동+_+

 

 

처음에는 네이버에 웹소설이라는 게 있는지도 몰랐다가,

시간이 정~말 남아 돌아서 봤다가 이제는 완전 매니아가 됐습니다.

 

연재분만 보다가,

결국 네이버북스 어플을 다운 받게 만들고

캐시를 충전해서 결제하고 보는 충실한 네이버 호갱님(?)으로 만든 소설이죠.

 

초반에는 큰 줄거리만 보고 별로 안끌렸는데,

한편 한편 볼수록 중독됩니다.

 

곧 드라마로 만들어진다고 하니.... 퀄리티 보장!!

 

 

moon_and_james-2
 

 

개인적으로, 캐스팅 추천 연예인

 남자 주인공 : 김수현

여자 주인공 : 박신혜

 

 

이미 본 내용임에도 불구하고,

가끔 네이버 웹 소설로 가서 일러스트 구경하는 맛이 있네용.

 

 


 

 

이건, 아마도 홍라온 쟁탈전에서 나온 그림ㅋㅋ




 

 

일러스트 작가분도 분위기 정말 잘 살리십니당.

​

 

이 작품을 계기로 윤이수 작가님께 빠지면서,

얼마전 비단꽃신을 결제했는데요-_-;

(지 작품을 추천하시는 분들이 많더라구용ㅋㅋ)

​

다른 작품들에 비해.... 확실히 묘사나, 스토리가

구르미 그린 달빛에서 확! 발전된 모습을 보이십니다.

​

 

그건, 시간나면 차차- 리뷰하도록 하죠!

	
사극로맨스 웹소설 추천3. <구르미그린달빛>  로맨스소설.여성향노블   
2014. 8. 1. 16:00
복사https://goooodzz.blog.me/220078704573
번역하기




여전히 웹소설을 습관처럼 보고 있는중,
사실 이 <구르미 그린 달빛> 이란 소설은 연재됬을 초기부터 폭풍인기를 끌었던 소설인데요~~
사극로맨스는 몹시도 좋아라하는 저이지만 예전부터 "남장"이라는 소재는 별로 좋아하는편이 아니라
처음엔 보지않았다가,,, 문득 '인기가 많은데에는 그러한 이유가 있겠지?' 라는 생각으로 
어라? 자세히 보니 일러스트그림체도 섬세하고 수채화향이 풍기는게 넘 예뿨~! 스러워 뒤늦게 보기시작했던 소설인데용~
오마이갓뜨.

moon_special-6
지금껏 읽은 사극로맨스웹소설중, 단언컨대 가장~~ 최고로 재밌는 작품입니다.

<Story>
19세기,조선, 여인과 관련한 일이라면 해결 못하는 일이 없는 '여자문제 고민상담 전문가' 삼놈이는 사실 남장여인이다.
어느 날 우연히 만난 화초서생으로 인해 팔자에도 없는 환관까지 되었으니.....
철저한 금녀(禁女)의 구역.
환관들의 은밀한 세상에 한 여인이 뛰어들었다.
그녀의 고민 상담에 구중궁궐이 들썩이기 시작한다.




개인적인 사정으로 남장을 하고 다니는 여주인공 홍라온.
(보다시피 남장을 해도 우월한미모는 가려지지 않는다
그리고 왼쪽이 화초서생 (이라지만 사실은 소설답게 왕세자라는 신분의 어마무시한 남정네, 이 영.

무언가 전혀 억지스럽지 않은 설정, 물흐르듯 자연스러운 문체.
그리고 무엇보다 '사극로맨스'라는 소재와 걸맞는 은은한 삽화들.
매 한 회 한 회 업데이트 될때마다ㅡ, 내 이렇게 웹소설중 일러스트와 내용이 조화로운 소설은 참 드문듯 싶을정도로. 삽화들이 전부 너무 아름답다.
어쩐지 낯익다 싶었더니 웹소설 초창기때 봤던 백묘 작가님의 <헬로우웨딩>, <컴퍼스콤플렉스>그리신 분이더라 ㅎㅎ


​

우리 세자저하~ 참으로 잘생겼다.
말하는기품도, 반듯한모양새도, 점점 본인도 모르게 라온에게 향하는 마음이 애틋해지는 걸 보아하면
내 심장이 다 쿵덕쿵덕~ 간질간질~
작가님이 글을 워낙 달달하게 잘쓰셔셔 그런가, 아무튼 그러하다.




역쉬나 서브남주 등장하신다.
하지만 나는야 일편단심 이 영 ! ㅋㅋㅋㅋ
분위기 보소,, 매섭다.






아아. 삽화 그림체. 감탄을 금치 못한다. 이리 아름다울수가 !! 볼때마다 너무 예쁘다.​​
내용에 반하고, 일러스트에 한번 더 반하고.
아, 저 눈빛을 어찌할꼬~~ 으아아. 라온을 바라보는 우리 세자저하 눈빛이 자상달콤 그 자체~
궁궐에서는 엄하신 분이지만 라온 앞에서만큼은 냉혈남해제, 따듯하기 그지없는^^ ㅋㅋㅋ




그리고 라온이 여자임을 알게되는 순간.
우연히 남장을 해제한 (..) 시장바닥에서 대면하게 된 두 사람.
아아. 환관의 모습을 하지않은 우리 여주인공 너무 예쁘다. 곱다 아주 고와~~이러니 안반하겠냐고~~!ㅋㅋ

'홍라온. 감히 날 속였으렷다? 
그 죄가 가볍지 않다는 것은 잘 알고 있겠지?
과연, 이 죄를 어찌 벌해야 할까?'

여인의 얼굴을 잘 못알아보는 안면인식장애가 있는 화초저하~이지만, 라온만큼은 알아본다.
자신을 남자라 속인부분에 화난것이아니라 오히려 짖궃은미소와 함께 귀여운벌(?)을 내릴 생각인 화초저하.
아주 라온한테 푹~~ 빠졌구만 빠졌어.
물론 티는내지않고, 속으로만. 라온의 아름다운자태에 반했을것이야~ㅋㅋㅋ
 




"네가 무엇이든 상관없다. 네가 사내든......여인이든...... 나는 상관없어.
그저 넌 홍라온이면 된다.
나만의 사람이면 족해."

line_love_is_a_rollercoaster-11
아아. 제발 그만 좀 멋있으라고 이 화초저하 남자야~ 
저 간드러지는 문체 어찌할꼬~~
애간장탄다. 뭔가 이 소설은 보는내내 달달하다못해 이상야릇한? 간질간질한 느낌에 몸이 배배 꼬인다.
물론 너무 좋아서. ㅋㅋ

아우. 잘어울린다.
라온이도 남장해제시키면 이리 아리땁다니까요? ㅋㅋㅋㅋ




"이제 더 이상의 기회는 없다. 이제부터 너는 영원히 내 것이야. 영원히......"

cony_special-14
라온이 본인이 여자인걸 밝히는 순간. 그 순간을 기다려온 영.
으아아아. 녹는다 녹아.
화초저하와 라온의 케미가 아주그냥...
어쩜 일러스트가 저리 보배로울까... 어쩜 소설내용을 저리 걸맞게 잘 표현하실까...
윤이수 작가님은 물론 삽화 그리시는 분에게도 박수를 치고 싶다.

"이제 나는 네게 화를 낼 수도, 벌을 내릴 수도 없게 되었다. 나는 이제 네게 그 어떤 것도 할 수가 없구나."

"어째서 그렇습니까?"

"왜냐하면......

나는 이미 너를 사모하게 되었다."

line_love_is_a_rollercoaster-6
캬~~ 아우 달달해라. 가슴에 불을 지피는구나 아주.
라온의 말투도 좋고. 화초저하의 은근 애정어린 질투와 행동도 넘 좋다.
오직 라온에게만 한없이 다정해지고 짖궃어지는 화초저하.



허이고.
활옷을 입은 라온과, 그런 라온을 넋을잃고(라고믿을란다) 바라보는 영.
둘의 첫.날.밤~

"감히 왕세자의 입술에 허락도 없이 입맞춤 하였으니, 그에 합당한 벌을 받아야 하지 않겠느냐?"

합당한 벌이라 하믄.... 음. 뭐. 여러분이 생각하는 그것(?) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

화초저하의 음성이 좋다.
물론 소설이라 들리는건 아니지만 -_- 말이 그렇다는거다.

"라온아"

라는 나긋한 음성.

"이리와."

라는 자상어린, 애정어린 말투.

어디 한나라의 세자저하가 저리 부르시는데 넙죽 가야지요~ 어쩔도리 있겠나이까 ㅋㅋㅋㅋㅋ





아아. 물론 내용도, 삽화도, 다 좋다.
가장 좋은건 그러한 것들이 어울려져 풍기는 이 소설의 특유의 달달한 '분위기'.

책으로 나오면 냅다 지르고 싶은 소장욕구가 드는 작품,
80화가 넘어서 온전히 맺어지는 저 둘이지만, 지루함은 커녕 갈수록 재미를 더해주는 바람직한 작품이다.클클
우리 여주인공 라온이도, 남주인공 화초저하도 매력이 터지신다.

드라마로도 계약채결됬다던데, 으음. 언제 나올진 미지수이지만 기대되긴 한다.
내용도 드라마로 보면 뭔가 재밌을듯한. 후후

여담이지만, 웹소설 장르에선 사극부분도 상당히 많은데, 다른 사극 웹소설은 개인적으로 시니컬황후를 재밌게 보고있고,
신작 <조선패설,밀애>도 재미지게 보고있는중. 아직 초기라 두고봐야 알겠지만 역쉬 사극은 재밌도다~
그러고보면 난 삽화그림체에 약해 소설볼때 삽화보고 보는경향이 있긴 한듯.
물론 지금까지로 볼때 어느 면에서나 <구르미그린달빛>이 최고다. 어쩜 제목마저 <구르미.그린.달빛>으로 이리 은은하니 아름다운지~~
윤이수 님의 문체에 홀딱 빠져, 작가님의 전작들도 찾아봐야겠담.

소설 http://novel.naver.com/webnovel/list.nhn?novelId=126772
삽화 그림 출처 (kk님) http://novel.naver.com/webnovel/list.nhn?novelId=126772

이제 구르미그린달빛도 이번주가 종방이군요~

정말 책을 보는 동안에도, 드라마를 보는 동안에도 무척 행복했답니다.

구르미그린달빛 원작소설과 드라마를 다 본 후에는

윤이수 작가의 다른 소설도 차례대로 찾아볼 생각이예요.

그 다음에 다시 구르미그린달빛 원작소설을 한번더 정주행하려구요.ㅎㅎㅎ

그만큼 저한테는 한동안 바쁘다고 책을 읽지 않았던 저에게

다시 책을 읽는 습관에 불을 붙여준 작품이라 더욱 애정하게 되었답니다.!!

구르미그린달빛의 결말을 많이들 궁금할텐데,

드라마가 원작소설과 같은 결말로 갈지는 잘 모르겠지만

개인적으로 원작소설의 결말도 마음에 들었어요.^^





​

​ 



aeppol_01-3 













<구르미 그린 달빛 4권: 달의 꿈>





http://blog.naver.com/7lovei/220820674334


<책리뷰> 퓨전사극 로맨스소설 구르미그린달빛 4권: 달의 꿈
<책리뷰> 퓨전사극 로맨스소설 구르미그린달빛 4권: 달의 꿈 구르미 그린 달빛 드라마도 벌써 중반을...
blog.naver.com










구르미 그린 달빛 5/완결

작가
윤이수
출판
열림원
발매
2015.05.27.
리뷰보기
















구르미 그린 달빛

연출
김성윤, 백상훈
출연
박보검, 김유정, 천호진, 채수빈, 진영, 장광, 박철민, 정혜성, 김승수, 곽동연, 태항호, 한수연, 조희봉, 안세하, 정...
방송
2016 KBS2
상세보기













​

그리고 윤이수 작가의 웹소설 <해시의 신루>가 완결되어

10월 20일에 도서로 출판된다고 하네요~~

웹소설로 다 못본지라 책을 기대하고 있어요.^^














해시의 신루 세트

작가
윤이수
출판
해냄출판사
발매
2016.10.20.
리뷰보기



​

​

​

​





​

​ 



​

​

윤이수 장편소설 구르미그린달빛 ​5권 홍운탁월.





'라온'은 달빛 그리는 구름이 되고

'영'은 밤을 지키는 여문 달이 되어 꿈꾸네



수천개의 하늘 별이 내려앉은 듯 아름답게 피어난 궁중 로맨스 소설~~



'권력에 눈면 '김조순'은 급기야 이영의 독살을 계획하고,

독살당한지도 모르게 서서히 '영'의 목을 죄게 되죠.

연일 심각해지는 영의 병증에 동궁전에는 침울한 기운이 가득하고

도망자 '라온'은 죽더라고 영의 얼굴 한 번 보게 해달라 애원하게 되는데....

백성을 위한 새 나라를 꿈꾼 영과 그 곁을 지키려던 라온.

정녕 둘의 인연은 탐욕에 가로막혀 부서지고 말것인가?'





​

​












"홍운탁월이란 말을 들어보셨습니까?

진정으로 아름다운 달빛이란

달 스스로 빛나는 것이 아니라

구름이 그려내는 달빛이라 하였지요.



저하를 빛내드릴 수 있는 구름이 되렵니다.

지친 저하를 포근히 감싸안을 수 있는

그런 구름이 되고 싶습니다.

언제까지고..."



​-구르미 그린 달빛 5:홍운탁월 중에서...



​



​



​

​

구르미 그린 달빛 5권:홍운탁월 차례​



 

​

​

​


​

​

​

구르미그린달빛 5권의 속표지도 너무나 맘에 들었어요~~

라온과 영의 아름다운 모습을 보며 그 결말도 참 궁금했어요.^^











aeppol_02-28









​

​


​

​

​

1장:너에겐 이런 모습....보이고 싶지 않다.

​

거대한 권력에 맞서 싸우는 위험한 순간들,​

병연이 라온을 지키기 위해 애쓰는 모습...

​

​

​

​

​


​

​



2장:널 지킬 수 있게 해주어....정말 고맙다

​

​

위험한 순간에 닥치면서 정말 안타까움에 책장을 마구 넘기던 순간.









​






3장: 징조





김조순은 조만영과 함께 이영에게 독살을 계획하고 있죠.

서서히....자신이 독에 중독된지로 모르게...ㅠㅠ







​









4장:각자의 자리



점점 이영에게 드리우는 어둠의 그림자.....









​









5장:저기 계신 분이 누구시라고?



건강에 이상이 생긴 이영을 만나기 위해 목숨을 걸고 궁녀의 모습을 하고 궁에 찾아오는 라온.

그 안타까운 사랑에 아련함이 느껴지고 눈물이 나기도 하더라구요.ㅠㅠ



실제로 효명세자는 백성을 위한 좋은 정치를 펼치려고 했으나

안타깝게 단명하였죠.

대리청정 시기에 외척의 세력에 의해 죽었을 거라는 이야기가 나오고 있어요.

그런 것이 소설의 소재가 되었던것 같네요.









​



​

​

6장: 나 꿈꾸는 거야?

​

​이영과 라온.....

그리고 왕과 라온의 만남





​

​


​

​

7장:괜찮다, 괜찮다.



​

​

​


​

​

​

8장:라온에게만 허락된 말

​

아픈 영과 라온의 만남...



 



​


​

​

9장:하루

​

​

​

​






​

​10장: 한번 환관은 영원한 환관



재미있는 에피소드를 보여주었던 환관들과의 우정.

그들도 라온의 정체를 알게되지만 라온을 위하는 마음은 여전했죠~









​



​

​

​

​11장:달빛 고운 날

​

​김조순 일행의 계획대로 되고 있는줄 알았지만...

살아난 영의 모습을 보고 놀라는데,

하지만 조만영과 손잡고 하연에게 무언가를 지시하게 되는데,

하연의 갈등과 고뇌속의 그녀의 선택은....









​


​

​

​

12장: 그럴리가 없습니다.​

​

​

정말 그럴리가 없을꺼야...

하면서 눈물흘렸던 순간...ㅠㅠ

​

​



*이 다음부터는 아무래도 결말부분에 해당되는 부분이라서,

드라마를 보시는 분들을 위해서 따로 분류할께요.

제목만 적어놓을건데 아무래도 예상을 잘 하시는 분들은

제목만 보고서도 눈치챌듯해서요.^^







greenivy_01-4





너무나 아련하고 아름다웠던 글귀와 드라마 OST를 남기며...





구름에 그린 달빛 저무니

여윈 꿈  서러워라

살아가지 않고 살아가리니

그대, 사랑하지 않고 사랑하리니



아린 꿈 눈물겨워 잠에서 깨어나니

서글픈 달밤이어라

떠나지 않고 떠나가리니

그대, 그리워 하지 말고 그리워하리니



구름에 그린 달빛  그리니

따뜻한 봄날이어라

사랑하고 사랑하리니

그리워하고 그리워하리니

그대, 영원히 함께 하리니





​











<구르미 그린 달빛 17회 예고편>





​

​

​



​

​

<구르미그린달빛 OST- 박보검-내 사람>

​

​

​











<구르미그린달빛 OST-황치열-그리워 그리워서>















<구르미그린달빛 OST- 백지영-Love Is Over>





 



greenivy_01-16



*구르미 그린 달빛 OST들도 다 좋아요~~~^^





























































​

​

​

​



​

​

​

​

​

​

​


​



​

12장: 인의 연

​

​

​

​








13장:홍운탁월





​

​

​



​

​



15장:그대, 영원토록 함께 하리니







​



​

​

16장:달의 나라(상)

​

​

​

​






17장 :달의 나라 (중)







​



​

​

18장: 달의 나라 (하)

​

 



​


​

​

19장:특별한 비밀(상)

​

​

​

​


​

​

20장:특별한 비밀(하)

​

​



​


​

​

21장: 여울목의 봄​(상)

​

​



​


​

​

22장: 여울목의 봄(하)

​

​



"나는 꿈을 꾸었네

꽃이 되는 꿈을

나비가 되어 빛 속을 날갯짓하는 꿈을

​

나는 꿈을 꾸었네

구름이 되는 꿈을

바람이 되어 세상을 맴도는 꿈을

​

나는 꿈을 꾸었네

그대가 나를 사랑하는 꿈을

그대의 눈 속에 내가 온전히 담기는 꿈을

영원히 그대와 함께 살아가는 꿈을

​

나는 오늘도 꿈을 꾸네

영영 깨지 않을....그럴 꿈을 꾸네​"











라온과 이영,병연과 윤성까지...

역사의 소용돌이 속에서 서로를 지켜내기 위해 싸워냈던 시간들이

무척 잘 그려졌던 소설이었어요.

특히​ 윤이수 작가의 필력에 감동받았던 소설이었답니다.

구르미그린달빛 원작소설에서의 결말을 아련하면서도 행복한 기억을 전해주었는데,

구르미 그린 달빛 드라마에서는 과연 어떻게 마무리가 될지 기대되네요.^^







aeppol_02-6





















보면서 행복했던 윤이수작가의 <구르미 그린 달빛> 소설 리뷰였어요.^^

​그럼 또다른 책리뷰로 찾아오도록 할께요~~~

​







aeppol_02-32

​

​

​

​
구르미 그린 달빛

연출
김성윤, 백상훈
출연
박보검, 김유정, 천호진, 채수빈, 진영, 장광, 박철민, 정혜성, 김승수, 곽동연, 태항호, ...
방송
2016 KBS2
상세보기











함뜻 기대했는데 실망하고

W만 보면서 기다렸던 구르미 그린 달빛



인기 많은 원작이 있다길래

작품성 괜찮겠지 싶었는데

기대에는 좀 못 미치는 것 같다.



드라마가 1편부터 재밌기는 어려우니

1편은 그렇다치고 왕과 천호진 아저씨 나오는

정치씬은 너무나 지루한데 분량이 꽤 된다



덕분에 굳이 본방사수를 할 것 같진 않고

박보검 진영 성내관 이 셋 때문에 볼 듯하다






















나오는지도 몰랐던 분인데 너무 웃김

대사도 너무 웃기고 다시 되돌려본다

성내관 분량 늘려주세요



kin-12

















순둥순둥 최택 = 박보검이었는데

냉미남을 이렇게 섹시하게 소화할수가















상투머리 하고도 비율 좋은 세자 저하

응팔에선 혜리랑 키차이가 별로 안났는데

구르미 그린 달빛에선 김유정 덕분에

키 큰 게 더 와닿는다














 손 봐.... 
손도 포커스 잡아주지
















뭐.. 꽃세자?

















현실은 똥궁전 반인반수

























박보검의 냉미남 세자저하







 











하지만 그 씬 안에 잔망 돋는 표정이 섞여 있음

한마디로 보고 있음 질릴 틈이 없는 박보검
































거기다 눈물 고인 눈으로 아련아련하기까지...

이렇게 상투 틀고 얼굴만 딱 나오니까

어찌나 빈틈없이 잘생겼는지 실감










 











그런데 그 아련한 씬 뒤에

이렇게 해맑음이 나온다



















다시 섹시한 세자저하














속 뒤집는 세자저하



아니되시겠지요? 표정인데

사극톤도 소화잘해서

영상으로 봐야하는 박보검















입단속 시키는 세자저하












소원 들어주는 세자저하












다시 잘생긴 세자저하

어쩜 눈코입귀 다 잘생겼을까







 













옆모습도 멋있지요

상반신만 나와도 비율이 넘 좋음



이렇게 막강한 남주인데

서브남주까지 훈훈하다


























나는 항상 서브남주를 편애하는데

박보검과는 또다른 매력의 진영



박보검은 참 잘생겼다 라면

진영은 남잔데 곱다...

저 입술 보라며



















이목구비 선이 다 곱게 생겼는데

특히 눈꼬리와 입꼬리가 매력적
















1편의 강동원 패러디 씬보다는

이 벼락 씬이 더 좋았다

눈빛이 살아있었어










  











웃는 것까지 곱다 고와

앞으로 다정한 서브남주 기대하겠소

ㅋㅋㅋㅋㅋ

드라마<구르미 그린 달빛> 원작자 윤이수 작가의 신작소설 <해시의 신루> 엿보기


해냄 이웃님들, 높은 시청률을 선보이며 지난주 막을 내린
KBS드라마 <구르미 그린 달빛> 보셨나요~?
<구르미 그린 달빛> 이라는 제목에서
구름은 '백성'을, 달빛은 '군주'를 뜻합니다.
즉, '백성의 뜻으로 그려낸 군주'라는 의미를 가지는데요.

네이버 원작 웹소설 <구르미 그린 달빛>을 재구성한 이 드라마는
박보검과 김유정 주연의 '이보다 더 좋을 순 없는' 캐스팅과,
마치 한 폭의 수채화를 보는 듯 서정적이고
청량감 있는 아름다운 영상미가 돋보였던 작품이었습니다.



한 나라의 세자가, 내시와 사랑에 빠진 로맨스 이야기.
츤데레 왕세자 '이영'과 남장 내시 '홍라온'의 예측불허 궁중위장 로맨스
많은 분들이 <구르미 그린 달빛>을 보고 원작소설에 대한 관심을 많이 가지셨는데요.

이웃님들! <구르미 그린 달빛> 원작자 윤이수 작가님의
또 다른 인기 웹소설 <해시의 신루>가
독자 분들의 큰 사랑을 받고 있다는 사실, 알고 계신가요~?

오늘 해냄에서 윤이수 작가님의 인기 웹소설 <해시의 신루> 소개해 드리겠습니다 :)

해시의 신루


네이버 웹소설 누적 조회 수 5000만회
평점 9.98점을 기록한 <해시의 신루>를 함께 만나 보시죠!

미래를 예언하는 신비한 능력을 가졌으나, 운명을 거부하고 도망치는 여인 '해루'
어느 날 그녀 앞에 엉뚱한 선비가 나타났습니다.
천하제일 길치의 공갈을 일삼는 사악한 성품,
싸움은 몸이 아니라 머리로 하는 거라 주장하는 해괴한 사내.
그를 만난 순간, 해루의 멈춰진 운명이 다시 돌기 시작합니다.

15세기 조선신록이 기록하지 못한
조선 최고의 천재 군주와 운명의 사슬에 매인 신비한 여인.
오덕(五德)을 갖춘 조선 과학자들이 함께 하는
두 사람의 달콤 살벌, 아슬아슬한 사랑이야기 입니다.
해시(亥時)
어둠이 시작되는 길목
한 치 앞도 내다볼 수 없는 밤의 어귀
그곳에 네가 있었다.
밤이 그려낸 신기루처럼...
그곳에 네가 있었다.



"쫓기는 것이냐?"
"네. 그러니 잠시만요. 잠시만 여기 숨겠습니다."
말과 함께 가슴께까지 내려가 있던 이불이 향의 머리 위로 올라갔다.
졸지에 낯선 자와 한 이불을 쓰게 되었다.
"이런...."


불퉁하게 입술을 내밀던 해루는 버선발을 이리저리 흔들어 보았다.
차랑차랑.
맑은 방울 소리가 그리 싫지만은 않았다.
아니, 저분께 처음으로 받은 선물인지라. 마음에 들었다.
"어디, 먼 데 갈 때면 꼭 그걸 하거라. 알겠느냐?"


"저하..."
해루가 고개를 설레설레 저었다. 그러다 문득 향의 얼굴에 시선이 고정했다.
"그러다 제가 내다보지 않으면 어쩌시려고요?"
"내다볼 때까지 울어 볼 생각이었다. 시끄러우면 한 번쯤은 고개를 내밀어 보겠지."

여기저기 '설렘 포인트'가 정말 많은 <해시의 신루>
네이버 웹소설 연재 당시부터 많은 독자 분들께 사랑을 받으며,
종이책으로 '소장'하고 싶다는 요청이 많았는데요.
드디어 <해시의 신루>가 종이책으로 출간되었습니다.

윤이수 작가님의 신작 소설 <해시의 신루>는
1권 북극성을 찾아서
2권 화마가 기른 운명
3권 지킬 것이옵니다
4권 비밀 회합
5권 네 북극성이 나다
총 5권으로 구성되어 있습니다.

최고의 인기를 얻은 드라마 <구르미 그린 달빛> 원작자
윤이수 작가의 차기작 <해시의 신루> 종이책으로 만나보세요! :)

5권 전 세트를 구입하시면 <해시의 신루> 일러스트 컬러링북도 함께 드립니다~



	
해시의 신루 1~5 세트
저자 윤이수

출판 해냄출판사

발매 2016.10.20.
오늘 자정에 공개된
구르미 그린 달빛 OST
일명 박보검 OST죠
<내사람>
저도 나오자마자 들었는데
너무 좋더라고요
그리고 음원 올킬 한 거 진심으로
축하하고요 이래저래
바쁜 일정에 힘드시겠지만
조금만 버텨요
전 벌써부터 구르미를 못 본다
생각하니 서운하고 섭섭하고
그리울 거 같습니다
물론 이 드라마를 같이 따라가며
피로감도 상당했지만요
자, 그럼 구르미 그린 달빛
명장면 리뷰 계속 이어가겠습니다


구르미 그린 달빛 11회 : 박보검(이영)




이 신은 보검 세자 후반 텐션 보는 게 다인 장면
약간 오글거리는 상황과 대사를
그래도 담백하게 마무리한 이영에게 감사해요


풍등제 때 만난 소녀가 옥사에 갇혀있는 걸 보는 영의 마음은 착잡하고 무겁다 소녀는 백성의 마음을 잘 헤아려주는 임금님을 그리며 맑은 표정으로 웃고 있었다 영은 그 모습이 계속 잊혀지지 않는다
아역배우와의 호흡이 좋았죠
그나저나 저 한복 다시 볼수록 넘 예쁘네요


영은 풍등제 소녀의 구명을 요구하지만 중신들은 따르지 않는다
이런 모습은 볼수록 짠합니다
힘없고 의지박약한 아버지 왕 밑에서
중신들을 이끌고 갈려니 벅차기도 하겠네요


자신이 믿는 바가 만약 틀리다면 자신은 어떤 길을 선택해야 할까...
저 각도로 나른하게 엎드린 각도는
보검 세자 아니면 못 살리죠


옳고 그른 게 뭔지 길을 잃고 헤매던 자신에게 라온이라는 즐거움을 얻은 영은 다시 한 번 기운을 낸다
조명, 클로접 앵글, 배우 표정들
다 열일했던 신


다산을 만나러 가던 길, 우연히 라온의 모친과 스쳐지나고 영은 풍등제 소녀의 구명을 다산과 의논한다
한복, 얼핏 보이는 상투관, 옥빛의
고급스러운 갓끈
너무나 예뻤던 이영 세자


백성과 중신의 중간에 선 이영은 앞으로 어떤 비전을 가지고 대처해야 할지 고민에 휩싸인다
서정적인 장면으로
조명과 달빛을 조화로이 잘 버무렸죠


우연히 만난 하연에게 묘한 불편함을 느끼던 이영은 솔직하게 사랑하는 여자가 있음을 말한다
하연 캐릭터와 이영 캐릭터가
붙었을 때의 비주얼 케미가 있긴 하죠
솔직히 쫄깃한 스토리로 풀자니
현대극의 뻔한 장르가 되겠고
그냥 제 취향 설렘 포인트는
나만의 소설에다 써야 할까 봐요


중전으로 인해 곤욕을 당하며 여자인 걸 들킬뻔한 라온
점점 우리의 여주인공을 나약한 존재로
만들어주시는 김민정 작가님


이영은 기지를 발휘해 무사히 라온을 지켜낸다
왕세자 이영이 해결하는 것도 한두 번이지
자꾸 비슷한 상황 설정으로 반복하면
여주인공 뒤치다꺼리만 하는 느낌도 주겠죠
전 이 에피소드부터 솔직히 여주인공
라온의 매력을 조금씩 다운그레이드 했습니다


자신으로 인해 겪지 않아도 될 일을 계속 겪게 될 라온에게 미안해하며 그녀 곁을 떠나질 못하는 이영
중전의 카리스마와 패악 질이 얼마나
견디기 힘들었으면 거기 한 번
다녀왔다고 저리 정신을 놓고
잠이 들었을까요;;
차라리 자현당에 와 자신 걱정은 말라며
영을 안심시키는 대화라도 했으면
이리 나약하고 수동적으로 보이진 않을 텐데
첫 단추가 살짝 삑사리나니
앞으로 계속 그런 부분들이 걸려서
내내 아쉽네요

그럼에도 이 신의 연출은 좋았습니다
조명이며 전체적인 연출 색감과
앵글이 아주 맘에 들어요


어린 소녀는 무사히 아비와 옥사를 나오고, 자신이 만나고픈 임금을 드디어 만나게 된다
이 신이 왜 최고의 1분이 됐는지 알 것도 같네요
아역배우가 워낙 연기를 잘하기도 했지만
이영이 백성을 위하는 마음 또
백성을 버리지 않고 끝까지 지켜낸 성군의
모습을 이 신에서 봤기 때문은 아니었을까요?
우리 시청자들은 어쩜 이영의 성군되는 모습이
가장 보고 싶었던 건 아니었을지...


자식을 염려하는 아비의 마음으로 왕은 영이 그리는 조선에서 국혼은 피할 수 없는 길임을 설득시킨다
왕과 왕세자가 아닌
아들을 위하는 아버지의 부성애를
느끼게 되는 장면으로
배우 김승수와 박보검의 합이 아주 좋았죠


피할 수 없는 국혼의 문제를 안고 무거운 발걸음으로 서고에 다다른 영은 라온을 보자 미소가 번진다
이 신은 별거는 없는데
보검 세자의 설레는 텐션과
마지막의 표정이 다했죠


영은 라온을 바래다주면서 행복하기만 한데, 라온은 마음에도 없는 말로 영의 마음을 어지럽힌다
딱 열여덟 열아홉의 첫사랑을 보는 듯
미소가 절로 지어진 장면


엄마를 찾고 싶은 라온의 소원을 결국 이뤄주는 영은 앞으로의 일들을 예견한 듯 라온에게 다짐 받는다
만약에 말이다
아주 힘든 순간 무언가를
놓아야 한다면
그게 나여서는 아니 된다
약조할 수 있겠느냐?
노을 빛 물든 들녘에 앉아
영원의 팔찌를 나눠지닌 두 연인이
앞으로 다가올 시련을 전혀 모른 채
서로의 소원을 지켜주는 과정이
참 예쁘게 그려졌었죠
마지막에 들녘 너머 하늘의 붉은 노을과
영, 라온 그리고 라온의 엄마
세 사람의 구도와 멋진 풍광은
명화가 따로 없었습니다
박보검, 김유정 주연의 원작 웹소설 구르미 그린 달빛
요즘 가장 핫한 드라마가 있죠?
그것은 바로 "구르미 그린 달빛"이에요. ㅋㅋㅋㅋ
한동안 미드만 보고 한국 드라마는 제대로 본 게 없었어요.
오며 가며 TV가 켜져 있을 때 본 거 빼고는요.
아무리 좋게 생각하는 배우가 있어도 싫어하는 배우가 함께 나오면 안 보는 저인지라.....
"응답하라 1988"을 했을 때도 박보검 군 때문에 볼까 했었는데....
"차이나타운"에서 참 인상이 깊었었거든요.
그런데 여주들의 캐릭터며 목소리 톤을 너무 안 좋아해서 말았었지요.
참 그러고 보니 "시그널"은 끝나고 몇 달 뒤에 봤었네요.
여하튼 서론이 길었고요.
올해 여름 들어 재미있는 드라마가 참 많더라고요.
W, 싸우자 귀신아, 질투의 화신 등등~~
그중 빼놓을 수 없는 게 "구르미 그린 달빛"이죠.
화제 만발이 소설에 드라마까지 제작된다고 해서 기대했었는데...... 드디어~
보다 보니 내용이 궁금해서 견딜 수가 없더군요.
그래서 책을 사 버렸어요. 아무래도 글은 종이로 돼야 읽을 수 있어서요.... ㅋㅋㅋㅋㅋ
실은 "해를 품은 달"을 볼 때도 그리하였었죠. 이때도 궁금해서 동생이 사두었던 소설을 하루 만에 후딱 읽었던 기억이 있어요. 

추석 때 주문을 하고 지난 다음에 받을 수 있었어요.
원래는 위와 같은 표지였었던 듯해요.
하지만 드라마를 하기 시작하면서 아래 같은 겉표지가 함께~~
드라마의 힘이네요.


그리고 함께 받은 사은품들이랍니다.
노트북과 엽서 그리고 파우치!!!


내용은 지금 드라마와는 많이 다르다는 걸 알 수 있었어요.
지금 드라마 "구르미 그린 달빛" 윤이수 작가님이 쓰신 소설과는 다른 얘기를 보고 읽는 듯해요.
둘다 나름의 재미가 있었답니다.
책을 읽다 보면 박보검 군이며 김유정 양의 캐스팅이 정말 잘 되었다는 것을 알 수 있어요.
딱 그 캐릭터랍니다. ^^
5권을 이틀도 안되는 시간에 금방 읽을 수 있었어요.
드라마의 결론이 책과 어떻게 다른게 날지 궁금하기도 하네요~!!
다음 주 월, 화가 기다려지네요!! 흐뭇~

<출처: 구르미그린달빛 홈페이지>

책리뷰> 궁중 로맨스 구르미그린달빛 3권: 달빛 연모















​

​

구르미 그린 달빛 드라마를 열심히 본방사수 하고 있는 1인~~

처음에는 살짝 아쉬움도 있었는데 점차 더 흥미를 더해가면서

드라마 나름대로의 매력을 마음껏 보여주고 있는 <구르미 그린 달빛>

드라마를 보다보니 읽었던 구르미 그린 달빛 원작도 다시 한번 읽고 싶더라구요~

드라마 끝나고 다시 한번 정주행 해야겠어요.!!

윤이수 작가의 <구르미 그린 달​빛> 작품을 읽고서 너무 마음에 들어

현재 네이버 웹소설에서 막 완결된 <해시의 신루> 작품도 정주행 하고 있어요.

(현재는 무료인데 완결 이후에 어느정도 기간 지나면 유료로 바뀌니 그전에 이용하시는 것도~~)

그럼 오래간만에 다시 <구르미 그린 달빛> 리뷰로 다시 블로그를 시작해 보아요.^^







aeppol_02-1



(가을,겨울에는 행사시즌이라...

블로그를 자주 못해 아쉬움이...ㅜㅜ)





​

​

​

​




구르미 그린 달빛 3

작가
윤이수
출판
열림원
발매
2015.05.27.
리뷰보기

​













<구르미 그린 달빛 2:달무리 >





http://blog.naver.com/7lovei/220798315863


<책리뷰> 윤이수 장편소설 구르미그린달빛 2권: 달무리
<책리뷰> 윤이수 장편소설 구르미그린달빛 2권: 달무리 드라마 <구르미 그린 달빛>을 보기전에...
blog.naver.com











​

​


구르미 그린 달빛

연출
김성윤, 백상훈
출연
박보검, 김유정, 천호진, 채수빈, 진영, 장광, 박철민, 정혜성, 김승수, 곽동연, 태항호, 한수연, 조희봉, 안세하, 정...
방송
2016 KBS2
상세보기

​







​

​

​




​





도서관에서 대여해서 읽었는데

정말 예약도 치열하다는...ㅋㅋㅋ



<구르미 그린 달빛 3권:달빛 연모>에서는 라온을 마음에 품은 세 남자(이영,병연,윤성)의

불꽃 같은 연모의 줄다리기 이야기가 펼쳐집니다~





​

​



​





구름에 그린 달빛 저무니

여윈잠 서러워라

살아가지 않고 살아가리니

그대, 사랑하지 않고 사랑하리니...







아~애잔함이여....

윤이수 작가의 글은 가슴을 울리는군요~





​

​

​


​

​

​

병연과 윤성의 ​적극적 행동개시~

그리고 꽃미모 3인방과 라온의 이야기가 펼쳐지면서

구르미 그린 달빛 이야기가 중반부에 접어들게 되어요.

궁중 러브스토리와 역사적 사실들을 절묘하게 섞어서

보면서 어떻게 이야기가 흘러갈지 더욱 궁금하더라구요.^^









aeppol_02-6

​





​

​







1장:너는 이제부터 내 사람이니까





'내사람'이라는 말에 정말 심쿵~~!!

네~여자는 이런 단어 좋아합니다용..ㅎㅎㅎ





​



​

​

​

2장:국경 너머의 밤

​

​

홍라온과 이영의 달달함이 가득한 3권입니다~~

​







​








3장:그런 거 아니야!









​



​

​

4장:나는 여인이 좋다!

​

​

이영이 남색을 한다는 오해를 풀게되는 시원한 사이다 같은 장~~

서로 오해를 하고 있느니..ㅋㅋㅋ

​

​








5장:메마른 땅에 핀 꽃



​

​

​






6장:납치







​



​

​

7장: 너....괜찮은 거야?



​

납치당한 윤성과 라온.

그녀를 구해내기 위해 활약하는 이영과 병연의 활약상!!!











​


​

​

8장:달밤의 추억

​

​

​


​

​

9장:이러지 마시옵소서

​

​

​


​

​

10장: 지금 저한테 고백하신 겁니까?

​

​

드라마에서는 주로 이영과 윤성의 삼각관계로 좁혀지지만

소설에서는 이영,병연,윤성의 마음이 얽혀있답니다~

​

​

​

​


​

​

11장:나도 네가 좋다

​

병연을 김형이라 부르며 따르는 라온과

말은 '성가시다' 라고 ​말하지만 라온을 언제나 챙겨주는 병연의 멋짐주의보~~

​

​

​

​

​






12장: 그저 넌 홍라온이면 된다







​



​

​

12장: 홍라온 쟁탈전

​

서로 마음이 있지만 라온의 이영의 신분차이,

그리고 역사적으로 얽힌 복잡한 사연들...​

​하지만 이영은 그 누구에게도 라온을 빼앗길 마음이 없죠.







​




​

14장: 이 행복이 영원하였으면 좋겠습니다.

​

​

​

​


​

​

​

15장: 세자저하께서 지금 하고 싶은 것은?

​

​라온과 이영





​

​




​

16장: 비밀

​

​라온과 병연



개인적으로 소설에서 병연과 라온의 케미도 무척 좋았는데,

드라마에서는 윤성의 비중이 더욱 큰거 같더군요.^^





​

​






17장:차라리 빼앗고 후회하렵니다.



라온과 윤성







​



​

​

18장: 이상한 짓

​

​

영온온주의 이야기

​

​

​

​


​

​

19장:그런 세상이라면...

​

​

​






20장: 향낭





​



​

​

21장:진정한 승자

​

​

​

​


​

​

22장: 화초저하께서 알고 계신다

​

소양공주는 이영이 라온이 여자임을 알고 있다는 것을 이야기해주는데...

​

​

​



​


​

​

24장:재회

​

​

라온의 할아버지와 이영과의 만남

​할아버지의 정체는?!



​

​

​


​

​

25장:방은 하나여

​

이상한 주막에서 할아버지​의 미션을 수행하러온 이영과 라온.





​

​


​

​

24장:더는 못하겠구나​







​


​

​

25장:더는 못하겠구나

​

​

​


​

​

26장:대체 이 주막,정체가 뭘까?

​





​


​

​

29장:나를 놓치 마라

​

라온과 이영이 서로 마음을 확인하게 되는 달달함이 폭팔하는 3권의 엔딩~~

둘의 사랑이 짙어지는 만큼 주변의 상황도 급속도로 변해가면서

불안감도 함께 몰려드는 상황.

​

점점 이야기는 클라이막스를 향해 가고 있어요.

정말 <구르미 그린 달빛>은 손에서 책을 뗄 수가 없었어요.!!!

​

​

​

​

​














<구르미 그린달빛 3:달빛연모>의 KK님의 달달한 일러스트로 훈훈한 마무리~~

구르미 그린 달빛 드라마도 점점 흥미를 더해가고 있어서 기대가 되네요.^^









aeppol_02-15















​





<구르미 그린 달빛 예고편>

​



​

​

​

​<구르미 그린 달빛 OST-벤-안갯길>



​

​









​<구르미 그린 달빛 OST-성시경-다정하게,안녕히>



​

​​









​<구르미 그린 달빛 OST-거미-구르미 그린 달빛>

​



​ 









 