아 물론 글이아니라 그림이긴하지만벌써 이정도나 읽었답니다정령왕 엘퀴네스  162나혼자만 레벨업 110화달빛조각사 시즌3 49나혼자 자동사냥  66해골병사는 던전을 지키지 못했다 113이계 검왕 생존기 61이차원 용병 시즌4 15템빨 24화 전직법사 229도굴왕 138나는 마도왕이다 113나 홀로 버그로 꿀빠는 플레이어 34나홀로 로그인 62템빨 카카오 49랜덤뽑기로 신이되다 22두번사는랭커 68화귀환자의 마법은 특별해야 합니다 1214000년만에 귀환한 대마도사 44아도나이 13화리더  읽는자 1018서클 마도사의 환생 30FFF급 관심용사 52retry 다시한번 최강신선으로 319요신기 314화산전생   145책을읽으면 경험이 쌓여 100밥만먹고 레벨업 43전생자 29묵향 다크레이디  78학사재생 149마존현세강림기 70마검왕 233신마 경청기 19끝이 아닌 시작 79던전리셋 45허세로 레벨업하기 204월한강천록 192생사결 39마법사 무림에 가다 63금발의 정령사 42나는 될놈이다 69대마법사의 딸 51비뢰도 38불사무적 81공헌자 39성무신결 341옥탑방 소드마스터 40지존신마 78히어로즈 오브 레전드 110던전의 주인님  시즌2 15화리버스 빌런 48샬롯에게는 다섯명의 제자가 있다 52남궁세가 소공자 28풍운전신 12로그인 무림 42아크 29정령의 펜던트 87불패검선 26트리거 23북검전기 57에르나크 143최초의 헌터 68아빠가 너무 강함 32무신전기 46흔한 환생녀의 사정 27아비무쌍 143마탑의 사서 90선제귀환 16권왕무적 32회귀하여 최강 신왕으로 40마황의 귀환 21진홍의 카르마 71칼집의 아이 41탐식의 재림 46신의 게임의 신 53골렘잡고 흙수저 탈출 11아르카나 판타지 29 에필로그심판의 군주 57엘피스전기   절세당문 286마루한 구현동화전 127백작가의 망나니가 되었다 26정령사 나타르전기 30나 혼자 소설 속 망나니 24슬레이브 B 46 두번째꺼 친구가 읽으라고 추천해줬는데 귀찮아서 안보고있네요 나혼렙은 꼭바야대는데.. ㅅㅂ 
상수리나무아래악역의 엔딩은 죽음뿐나혼자만 레벨업황제와여기사여왕 쎄씨아의 반바지 제일최근에 완결봄이정도가 재밋게 봤던거같아너무 진부하지 않은거 추천좀 dc official App 황제궁 옆 마로니에 농장 흥행 망한 작들 중에서는 한민트 작가가 카카페에 연재 중인 황자님, 왜 잘해주세요 이거 추천한다. 그리고 평범한 가족후회물인가 했더니 무려 여주의 아버지를 남주 후보로 등장시키는 누군가 내 몸에 빙의했다도 재미있다. 진정한 막드의 맛을 보여준다. 아 막드도조아 다 킵해놀께  dc App 황금숲 
아 물론 글이아니라 그림이긴하지만벌써 이정도나 읽었답니다정령왕 엘퀴네스  162나혼자만 레벨업 110화달빛조각사 시즌3 49나혼자 자동사냥  66해골병사는 던전을 지키지 못했다 113이계 검왕 생존기 61이차원 용병 시즌4 15템빨 24화 전직법사 229도굴왕 138나는 마도왕이다 113나 홀로 버그로 꿀빠는 플레이어 34나홀로 로그인 62템빨 카카오 49랜덤뽑기로 신이되다 22두번사는랭커 68화귀환자의 마법은 특별해야 합니다 1214000년만에 귀환한 대마도사 44아도나이 13화리더  읽는자 1018서클 마도사의 환생 30FFF급 관심용사 52retry 다시한번 최강신선으로 319요신기 314화산전생   145책을읽으면 경험이 쌓여 100밥만먹고 레벨업 43전생자 29묵향 다크레이디  78학사재생 149마존현세강림기 70마검왕 233신마 경청기 19끝이 아닌 시작 79던전리셋 45허세로 레벨업하기 204월한강천록 192생사결 39마법사 무림에 가다 63금발의 정령사 42나는 될놈이다 69대마법사의 딸 51비뢰도 38불사무적 81공헌자 39성무신결 341옥탑방 소드마스터 40지존신마 78히어로즈 오브 레전드 110던전의 주인님  시즌2 15화리버스 빌런 48샬롯에게는 다섯명의 제자가 있다 52남궁세가 소공자 28풍운전신 12로그인 무림 42아크 29정령의 펜던트 87불패검선 26트리거 23북검전기 57에르나크 143최초의 헌터 68아빠가 너무 강함 32무신전기 46흔한 환생녀의 사정 27아비무쌍 143마탑의 사서 90선제귀환 16권왕무적 32회귀하여 최강 신왕으로 40마황의 귀환 21진홍의 카르마 71칼집의 아이 41탐식의 재림 46신의 게임의 신 53골렘잡고 흙수저 탈출 11아르카나 판타지 29 에필로그심판의 군주 57엘피스전기   절세당문 286마루한 구현동화전 127백작가의 망나니가 되었다 26정령사 나타르전기 30나 혼자 소설 속 망나니 24슬레이브 B 46 두번째꺼 친구가 읽으라고 추천해줬는데 귀찮아서 안보고있네요 나혼렙은 꼭바야대는데.. ㅅㅂ 
상수리나무아래악역의 엔딩은 죽음뿐나혼자만 레벨업황제와여기사여왕 쎄씨아의 반바지 제일최근에 완결봄이정도가 재밋게 봤던거같아너무 진부하지 않은거 추천좀 dc official App 황제궁 옆 마로니에 농장 흥행 망한 작들 중에서는 한민트 작가가 카카페에 연재 중인 황자님, 왜 잘해주세요 이거 추천한다. 그리고 평범한 가족후회물인가 했더니 무려 여주의 아버지를 남주 후보로 등장시키는 누군가 내 몸에 빙의했다도 재미있다. 진정한 막드의 맛을 보여준다. 아 막드도조아 다 킵해놀께  dc App 황금숲 
나혼자만레벨업 시즌2 연재소식시즌1 종료웹툰 판타지소설 추천 작품 나혼렙나혼자만 레벨업 결말 완결 리뷰몇 년 전 한 번 리뷰한 적이 있는 현대 판타지소설 작품 나 혼자만 레벨 업 리뷰 후기다. 추공 작가가 집필했다. 세부 장르는 헌터물인데, 나름 짜임새 있는 스토리에 인기 웹소설 특징 상 빠르게 성장해가는 주인공이 돋보이는 작품. 카카오페이지에서 2016년 7월부터 연재를 시작했었고, 2018년 3월 13일에 완결이 지어졌다.판타지 웹소설 연재 초기부터 빠르게 치고 올라온 작품이었는데, 카카오페이지에서도 순위를 다투는 밀리언페이지 작품 중 하나였다. 아마 매드독, 머랭쿠키, 취사병 전설이 되다, 거버넌스 같은 쟁쟁한 작품들도 있었던 것 같은 기억이 나는데 수년 전이라 가물가물하다. 암튼 이런 인기 많은 작품들은 으레 미디어믹스 되는 게 요즘 학계의 정설이고, 요즘 기본적으로 웹툰화는 깔고 가는 것 같다. 내가 리뷰할 때만 해도 시즌1 웹툰화가 되네 마네 하면서 설왕설래 했던 것 같은데, 시간이 흐르고 그새 나혼자만레벨업 웹툰 시즌2 소식을 바라보고 있으니 말이다. 시즌 1 웹툰도 깔끔한 그림체 덕분에 꽤나 활약을 했었고, 카카오페이지에서도 적잖이 밀어주는 경향이 있어 작년에도, 그리고 지금까지도 제법 순위권 안에서 이 작품을 찾아볼 수 있는 듯 하다.나혼자만레벨업txt혹여나 작품을 아직 보지 않았을 사람들을 위해 설명하자면, 나 혼자만 레벨업 줄거리 스토리는 대략 이러하다. 다른 차원과 현 세계를 이어주는 차원의 문, 일명 게이트가 열리게 되면서 평범한 사람들 사이에서 각성자들이 생겨나기 시작한다. 그리고 게이트 안 던전으로 들어가 마물들을 사냥하는 각성자들은 헌터라 불리우게 된다. 나혼렙 주인공 성진우 또한 헌터이긴 헌터인데, 최하위 E급에 속하는 최약체의 피지컬을 지닌 자로 하위 던전에만 서식하며 그저 근근이 생계만 이어가는 정도다. 그런데 난데없이 D급 던젼 안에 숨겨진 최악 난이도 트랩에 갇히게 되고, 곧 죽을 위기를 마주하게 되는데... 이때 그의 앞에 별안간 나타나는 하나의 창. 시크릿 퀘스트 무력한 자의 용기의 완료 조건을 모두 충족하셨습니다.  플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다. 수락하시겠습니까그렇게 RPG 게임과도 같은 기이한 능력을 얻게 되면서 폭풍 성장 레벨업의 비밀을 우연히 깨우치게 된 주인공. 이때부터, 주어지는 퀘스트를 따라 최강자가 되는 이야기가 시작된다. 결말이 어떻게 지어질지는.. 보다보면 그냥 자연스럽게 유추가 되는 편.웹소설이 갖는 한계 상 설정의 모순이나 개연성의 지적을 나혼자만 레벨업 소설 또한 피해갈 수 없지만, 인기작에 오르는 작품들은 나름의 이유가 있는 것도 같다. 아니면 인기가 모든 것을 덮어버리는 건지. 암튼 기본적인 스토리의 굵은 뼈대는 나름 잘 지켜가면서 기승전결을 쌓아가고, 설정붕괴급의 무리한 시도는 하지 않기에 핍진성이나 개연성 면에서는 독자들이 잘 납득할 만한 완성도로 써내려간듯 하다. 실상 특별할 것 없는 평범한 현대판타지 먼치킨 레이드물, 솔직히 개인적으론 이런 류의 스토리들을 즐겨보는 편은 아니나, 웹소설 구독자들의 니즈가 빠르고 호쾌한 진행에 대충 넘겨도 스토리를 이해할 수 있을 정도의 단편적 서사를 좋아하는 만큼 상업적 측면에서 볼 때의 잘 만들어진 작품이 아닌가 싶기도 하다. 호불호가 크게 갈리는 컨셉도 아니고, 무난무난하게 이어가다가 웹툰으로 흥행에 성공해낸 ... 그리고 소설보다 나혼자만레벨업 웹툰이 더 재미있다고 하는 사람들도 더러 있었는데, 암튼 이야기 자체가 평면적이고 입체적인 플롯으로 진행되지는 않기에 저연령층의 구독자들까지 넓게 타겟으로 흡수할 수 있었던 것 같기도 하다. 물론 카카오페이지의 저돌적인 홍보도 한 몫 했으리라 본다.  나혼자만 레벨업 웹툰 시즌1은 2018년 3월 4일부터 목요일 연재로 시작되었고, 유료였던 시절이 있었는데 기다리면 무료 웹툰으로 전환되었다. 그리고 최근 2020년 3월 중순에 110화로 시즌 1 종료. 나혼렙 시즌2 연재 시점은 아직은 불확실하다. 아마 스탭들이 휴양 중인 게 아닐까. 웹툰에서는 원작과의 내용이 다소 상이한 부분들이 있다. 가령 일본 헌터들에 대한 묘사라든지, 빌런 황동수 황동석의 작중 배경과 성격이 아예 새롭게 수정되었다. 음. 개인적으론 곧 나올 시즌2에선 나혼자만 레벨업 결말을 아예 달리 하여 원작과 좀 다른 느낌을 내보면 어떨까도 싶다. 완전 진지빨고 다크하게 가도 재미있을 것 같은데..내용 전개가 시원하고 별 생각 없이 봐도 따라잡기 무난한 현대 판타지소설 완결작.킬링타임 소설 웹툰, 나혼자만 레벨 업 리뷰였다.20000
여기, 노력한 만큼 자신을 성장시킬 수 있는 남자가 있습니다. 원래는 헌터 사이에서 최약체로 불리던 이 남자는 모종의 사건으로 원하는 만큼 자신을 성장시킬 수 있게 됩니다. 여러분, 만약 현실의 자신을 빠르게 성장시킬 수 있다면 어떤 삶을 살아가겠습니까 오늘 소개할 작품은 추공 작가님의 나 혼자만 레벨업입니다. 레이드의 진수를 보여주다. 나 혼자만 레벨업은 레이드 장르의 정석을 따르고 있습니다. 갑자기 나타난 괴수와 초능력자, 시작은 나약한 주인공, 어떤 사건을 계기로 급격한 성장, 결국에 남들이 우러러 보는 존재가 되는 것까지 기존 레이드 장르의 기본을 착실히 챙기고 있어요. 다른 점이 있다면 포탈의 존재입니다. 지하철이나 공사장, 상가 등 우리 주변에서 흔히 볼 수 있는 장소에 포탈이 생기고 일정 시간이 지나면 괴수가 튀어나오는 방식이죠. 포탈 밖에서 싸우면 피해가 생길 수밖에 없기에 헌터들은 직접 포탈 안으로 들어가 괴수를 처치합니다. 이 점이 다른 레이드 소설과의 차이점이죠. 그러나 이것만으로는 색다른 매력이 될 수 없습니다. 제가 이 소설을 추천하는 가장 큰 이유는 그냥 술술 읽힌다는 점입니다. 우리는 결국 무난한 걸 찾게 된다. 아는 맛이 무섭다고 뻔한 것이 재밌습니다.약간의 클리셰 비틀기 정도면 질리지 않고 계속 읽을 수 있죠. 매력적인 주인공과 무난한 스토리면 우리는 충분히 즐길 수 있습니다. 우선 주인공 성진우의 성격을 보십시오. 전혀 답답한 면이 없습니다.소설의 시원한 전개는 주인공의 몫입니다. 성진우는 뚜렷한 목표를 가지고 성장하는데 모든 노력을 쏟아 붓습니다. 주인공이 강한데 성격까지 시원하다 사이다 직행 코스입니다.어떤 위기가 닥쳐도 충분히 이겨낼 힘이 있기 때문에 전개에 답답함을 느낄 틈이 없습니다. 요즘은 사이다가 대세라고 해도 너무 사이다만 나와서 질리는 경우가 잦은데 이 소설은 완급 조절이 괜찮은 편이라 정주행하는데 전혀 무리가 없습니다. 쏟아지는 레이드 장르의 홍수 속에 발견한 진주 같은 작품.나 혼자만 레벨업이었습니다.httpwww.joara.compremiumnewbookintro.htmlbookcode1430230refertype판타지 나 혼자만 레벨업  추공 연재편수 270편 편당구매 편당 딱지 1장100원 완결날짜 2020.03.05 1807  작품용량 4073.01 Kbytes 조회 226,559  추천 1,541  선작 1,022  평점 비허용 선호작 등록 작품설정 작품 소개 작품 공지 작품 서평 설문 이벤트 패왕을 보았다의 작가 추공. 이번에는 레이드의 진수를 보여준다 나 혼자만 레벨업 재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우. 기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법 플레이어가...www.joara.com조아라 판타지 웹소설 리뷰 추공 나혼자만레벨업 성장 레이드 사이다
작품설명패왕을 보았다의 작가 추공이번에는 레이드의 진수를 보여준다나 혼자만 레벨업 재능 없는 만년 E급 헌터. 성진우.기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만위기는 언제나 기회와 함께 찹아오는 법플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고전 세계 헌터 중 유일무이, 전무후무시스템과 레벨업 능력을 각성한 진우.세상을 향해 자유를 선포한다다이아몬든, 티타늄 수저도 씹어먹는 흙수저의 반란이 시작한다1 설정인류 최약 병기 E급 헌터 성진우는 팀의 배신으로 죽음을 맞이하는 위기에 맞지만무력한 자의 용기 조건에 충족 되어 플레이어로 선정이 되고, 레벨업을 할 수 있는 기회를 얻게된다.제목처럼 E급 헌터 성진우 혼자 레벨업을 하며 성장하는 과정을 다룬 소설. 2 등장인물성진우24 인류최약의 E급 헌터인 그는, 다른 사람을 위해 자신의 목숨을 희생할 정도로 정의로운 성격이지만                      팀으로 행하는 다른사람들의 이기적인 행동에 회의감을 느끼고 각성하는 인물. 이주희20 치유헌터로 유약한 성격을 가지고 있다. E급헌터인 진우의 치료를 해주며 그를 걱정해 주는 인물.3 문체 대사비교적 짧은 호흡의 문장과 스피드한 전개로 가독성을 높이고 있다. 또한 마수의 생김새와 사냥을 하는 인물들의생생한 움직임에 대한 생생한 묘사로 독자로 하여금 정말 사냥을 하고 있는 기분을 느낄 수 있게 해준다.대사는 등장인물의 나이와 성격을 잘 반영하여 적절하게 사용해서 비교적 많은 등장인물이 등장하지만독자는 무리없이 받아들일 수 있게했다.4 스토리 흐름이중 던전에 사냥에 참여한 성진우는 통찰력을 발휘하여 팀을 위기에서 구하지만, 그저 네 명이 버티기만 하면 살 수 있는 마지막 미션에서 배신을 당하게 되고, 위기 속에 혼자 남겨지게 된다. 시크릿 퀘스트 무력한자의 용기 미션을클리어 하게 되고 퀘스트를 깨면 레벨업을 할 수 있는 기회를 얻게 된고 성장하게 된다. 
작품 설명 패왕을 보았다의 작가 추공.이번에는 레이드의 진수를 보여준다나 혼자만 레벨업재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우.기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고전 세계 헌터 중 유일무이, 전무후무시스템과 레벨업 능력을 각성한 진우.세상을 향해 자유를 선포한다.작품 리뷰 카카페에서 소설을 보던 중 댓글에 항상 나혼렙 이라는 단어를 많이 봤었죠.그래서 찾아봤더니 나 혼자만 레벨업 이라는 소설의 준말이더군요.그렇게 재밌는 소설인가 해서 봤더니...확실히 재밌더군요.성장형 주인공이면서 먼치킨 주인공인 소설입니다.그리고 주인공이 호구끼가 있지도 않고요.사이다도 존재하며 주인공 자체가 멋있다는 느낌이 많이 듭니다.일단 기본적으로 너무 인기있는 작품이라 더 긴 설명은 생략하도록 하겠습니다.안본 분들은 보세요특히, 지금 웹툰도 활발히 연재 중이니 꼭 보세요웹툰 그림체가 정말 죽여줍니다.그림작가 정말 잘 뽑은 것 같습니다.기억에 남는 대사 혹은 명대사나와라 그림자들몬스터들도 두려움을 느끼는지 궁금했는데... 지금 보니 확실히 알겠네.허락하지 않았다... 가도 좋다고 내가 허락하지 않았다.사건의 심각성을 알고 싶다면 뉴스 진행자의 표정을 주시해라.진행자의 얼굴이 밝으면 아무 것도 아닌 일이다.진행자의 얼굴이 어두우면 조금 조심해야 할 일이다.그러나 진짜 두려워해야 할 순간은 진행자가 담담한 얼굴을 유지하려고 할 때이다.나는 네 역사의 항쟁이며, 네 저항의 흔적이고, 고통의 보상이다. 나는 죽음이자 안식이고 또한 공포이다. 나는 너다.일어나라
안녕하세요 심플한 리뷰입니다이번에 소개드릴 소설은 나 혼자만 레벨업 입니다. 여러분도 한번쯤은 들어보신적 많으실거에요.무려 카카오페이지에서  웹툰으로 까지 나와서 연재되고 있죠. 자 그럼 바로 리뷰 들어가겠습니다.출처  카카오페이지  나 혼자만 레벨업작가 추공작품 소개  by 카카오페이지재능 없는 만년 E급의 헌터 , 성진우 . 기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오느법플레이어가 되실 자격을 휙득하셨습니다.플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고전세계 헌터 중 유일무이. 전무후무 시스템과 레벨업 능력을 각성한 진우.세상을 향해 자유를 선포한다개인 리뷰 약간의 스포주의쉽게 말하면 흔히 말하는 현대에서 헌터 라는 시스템과 던전 이라는 시스템을 섞은 현대 레이드물이라고 보시면 될거 같습니다. 먼저 헌터라는 시스템의 랭크는 E급,D급,C급,B급,A급,S급 으로 구성되어 있는데 처음에 성진우는 아무것도 못하는 E급헌터 , 즉 짐꾼의 역할로 전전긍긍 살아갑니다. 그러다가 기이한 던전레드 게이트 뭐가 나올지 모르는 미지의 던전으로 레이드를 들어가게 되고 말하는 석상이 나타나  대부분의 파티원이 죽은상태로 시스템이라는 형태의 2차 재각성사실 이에 대한 떡밥은 후에 풀어짐을 하게 되어 운좋게 생존하게 됩니다. 이 소설에서 나오는 설정은 대부분 자기의 한계가 정해져 있어서 그것을 넘을수 없다는건데요.사실 넘게해주는 능력이 나중에 나오긴함하지만 성진우는 시스템때문에 경험치가 쌓이면 레벨업 할 수 있게되고 그 즉시 완전회복 을 할수 있어 치트키처럼 강해질수 있게 됩니다. 또한 성진우의 능력은 죽은 존재의 그림자를  자신의 부하로 만드는 능력사실상 떡밥이였음을 가지고있습니다. 개 사기..즉 , 한계가 없는거 죠 바로 먼치킨솔로 레이드를 돌면서 어느정도 강해진 성진우는 S급 시험을 보고 무난한게 통과되면서 얼마없는 한국의 10번째 S급 헌터가 됩니다.그 후 내용은 멸망급의 S급 던전을 혼자서 레이드 하기도하고 미국에 영향을 끼치기도 하는데 이런 류의 소설 저는 정말 좋습니다 그렇게 던전에 국한된 세계관에서 악마계  다른차원 으로 넘어가서 싸우기도 합니다.계속해서 이어져 최종적으로 군주사실상 신들끼리의 전쟁을 하게 됩니다. 이때 성진우 역시 그림자 군주이고 수많은 부하들을 불러내어 다른 군주들과의 전쟁에서 승리후 끝나는 형태입니다.주인공의 성격이 제가 제일 좋아하는 자신이 강해질때까지 대중에 노출되지 않고 , 자신에게 해를 가하면 손속을 두지 않는 사이다형 성격을 가지고 있어요 ㅎㅎ저는 최근에 봤던 현대판타지 소설중 가장 재미있고 끝까지 다봤던 소설입니다.심플 정리총점 소설 분류  현대판타지  레이드  먼치킨스토리  최상             후반에 가도 지루하지 않고 후에 떡밥회수까지 잘해주는걸로 보아 잘만든 수작임.                몰입도 좋음.주인공 성격  사이다  먼치킨  선한성격총평   스토리  떡밥회수  몰입도 3가지 다갖춘 수작 . 매우 추천함.도움이 되셨다면 하트와 댓글 남겨주시면 감사하겠습니다
1. 현재 대한민국을 배경으로 하는 작품들이 그곳에서 살아가는 사람들의 현실과 어려움을 담아내는 것은 당연한 일이다. 웹소설이란 장르 특성상 작품에 등장하는 인물 그리고 작품을 즐기는 독자 모두가 88만 원 세대와 오포 세대와 욜로족 사이 어딘가에 위치해 있다.  웹소설에 등장하는 많은 캐릭터들은 편부 편모 가정에서 편의점 알바를 통해 생계를 이어나가고 있다. 그들에게는 경제적인 문제가 다른 무엇보다 큰 고민이고, 돈이야말로  그들이 떠안고 있는 문제들의 최선의 해결방안이다. 2.  주인공 역시 경제적인 어려움에 봉착해 있다. 그는 돈을 벌어야만 한다.  어머니의 치료비를 구하기 위해, 주인공 성진우는 능력도 재능도 없는 헌터라는 직업에 목숨을 담보로 임하고 있다. 성진우는 최약체 등급에 해당하는 E 급으로 평가되는 헌터이다. 던전을 오갈 때마다 죽다 살아나길 반복하는 것이 그의 일상이다.그런 그가 우연히 이중 던전 속 시크릿 퀘스트의 도움으로 레벨업 업 업 업 업 업 업 업 하는 것이 이 소설의 주된 스토리이다.3. 주인공은 왜 강해져야만 할까 당연히 돈을 벌기 위해서이다.근데 필요한 만큼의 돈을 벌고 난 다음에는 여기서부터 스토리는 길을 잃기 시작한다. 많은 웹소설들이 연재를 이어나가기위해 목적과 수단을 뒤바꾸는 편법을 사용한다. 주인공이 생존, 일반적인 삶, 가족과의 원만한 관계, 그만의 작은 성공을 이루기 위해 택한 수단이 어느 순간이 되면 목표를 대신하게 된다.  원래의 목적과는 상관없이 주인공은 오로지 돈을 버는데에만 집중하거나,  끝없이 강함만을 추구한다. 도대체 무엇때문에   성진우 역시 마찬가지이다. 그는 끊임없이 레벨업 중이다. 강해지는 과정에서 그는 처음과는 전혀 다른 사람이 된다. 어머니를 살리기위해 몸바쳐 싸우던 그의 선한 의도는 사라진지 오래이다. 이제 그는 단순한 호기심에 목숨을 걸고 퀘스트를 완수하고 상위 던전으로 몸을 던진다.그는 왜 강해지려 하는 것일까 드래곤볼에 등장하는 손오공의 강해지려하는 욕구에 대해서는 굳이 이런 의문을 가질 필요가 없다. 그는 본래 그런 캐릭터이기 때문이다. 강해지기 위해 만들어진 손오공은 전혀 그 의도에서 벗어남 없이 이야기를 이끌어나간다.근데 성진우는 본래 이런 인물이 아니었다.  애초 이런 식의 진행을 의도했다면, 성진우에게 어머니의 건강보다 더 강한 행동 기제를 만련했어야했다. 성격이 되었든, 어떤 트라우마가 되었든 간에 말이다. 성장에 대한 강박은 주인공뿐 아니라 이를 읽는 독자들 역시 현혹시킨다. 이제 주인공이 왜 이런 행동을 하는지에 대해 의문을 가지는 사람보다는 다음 화에 얼마나 강해질지에 대해 관심을 가지는 사람이 절대다수이다. 이제 건강을 되찾은 어머니가 주인공 성진우에게 인자한 표정으로 말한다.엄마는 우리 진우가 하고싶은 걸 했으면 해이 말 한마디가 강함을 욕망하는 목숨을 건 투쟁에대한 이유가 될까뭐 될 수도 있다. 하지만 이는 너무나 간편한 대답이다. 할 수 있니까 한다 너무나 재미없는 대답이다. 이야기의 초반  주인공은 스스로에게 한탄한다. 목숨을 걸고서 일하는 것치고는 E 급 헌터인 그에게 떨어지는  보상이 너무나 적기 때문이다. 더군다나 레이드 중 매번 크고 작은 부상에 시달리는 주인공이다. 그 스스로도 알고 있다. 돈벌이 수단으로써  E급 헌터는  비효율적인 직업이다. 근데  도대체 왜 그는 죽을 위험을 무릅쓰고서 헌터를 하고 있는 것일까 어쩌면 여기서부터 이야기는 시작했어야 한다고 본다.  왜 그는 돈벌이도 안되는 일에 목숨을 걸고 있는 것일까 왜 그는 던전에서 포기하지 않고 끝까지 살아남을 수 있었던 것일까  다른 1인 영웅물들과 마찬가지로,주변의 인물들은 주인공의 성장에 놀라고 환호하는 역할뿐이다. 그 외는 어떠한 인간관계도 보이지 않는다. 현대를 배경으로 하지만 레이드, 마물, 던전 같은 게임용 어가 아무렇지 않게 사용된다. 그뿐만 아니라 인물들이 사용하는 무기나 아이템들 역시 한껏 판타지스러움을 뽐내고 있다. 총과 화약 같은 현대식 무기보다는 주먹과 칼이 앞서는 신기한 세상이다.       이작품이 이렇게까지 사랑받을 만한 작품인지에 대해서는 조금 의문이다.  
9월에 보내드리는 첫 포스트입니다. 이야 밤과 아침 공기가 추워시원해졌어요.안 더워서 좋긴 한데 한편으론 뭔가 한 거 없이 여름이 갔다는 생각도 들어서 아쉽기도 합니다.어쨌건 우리들에겐 당면 과제들이 많으니 이들을 잘 극복하는게 우선인 것 같아요.좀더 넓은 곳으로 이사를 가게 되면 방 한 칸을 꼭 만화책방으로 만들고 싶은 요즘.오늘은 이 책의 후기로 인사드립니다.디앤씨 미디어에서 나오는 웹툰 만화단행본 중에서는 첫 소년 만화이기도 한 이 작품.그리고 3권이 되어 첫 한정판을 제작, 발행하는 기염을 토해냅니다디앤씨 미디어의 소년만화 웹툰 단행본 첫 한정판이게 왜 대단한고 하니...여성독자가 주 타켓인 순정만화쪽은 독자들의 소비성향을 반영한 탓인지 일찍부터 단행본화, 한정판 제작이 활발히 이루어졌지만, 남성독자들은 글쎄요, 제가 남자가 아니라서 모르겠지만 단행본을 소장하거나 굿즈를 소장하는 거에 크게 관심이 없는 분들이 대다수였나 봅니다.단행본을 사지 않아도 웹툰 소장권으로 갖고 있으면 값도 저렴, 현실 인벤의 문제도 없고, 굿즈는... 쓸모가 없다는 분들을 종종 뵈었거든요.그런 연유인지, 단행본 발매 초기부터 이미 인기가 있었던 나혼렙도, 1권, 2권에서는 한정판 없이 출간되었고 초판에 한해서 멀티클리너나 캐릭터 카드가 제공되었습니다. 1권 출간당시, 서점에서 이 책을 발견하곤 왜 이건 한정판으로 안나왔지 이런 인기 작품이 하는 의문이 들었던 게 지금도 기억이 나네요.주 소비자층의 소비패턴에 따른 결과려니 하는데, 이제 그 소비층의 폭이 넓어졌다는 게 이 한정판 출간으로 설명이 되는 것 같습니다.나 혼자만 레벨업 만화 단행본 3권 한정판친근한 비닐 포장과 함께 한정판으로 돌아온 3권예약구매 당시 상세 페이지를 통해 구성물을 확인했습니다만...받자마자 규모에 비해 포장이 간소해서 약간 놀랐습니다 ㅋ아, 맞다, 부록 중에 천으로 된 게 있었지...음 이번엔 카드가 밖에 나와있네2권에서는 책 안에 숨어있던 걸로 기억합니다.이번엔 카드 있나없나 확인하라고 밖에다 배치해서 비닐포장을 한건가 싶었는데...야, 이건 진작에 알려달라고열심히 포장을 뜯고 보니 상품 바코드가 찍힌 라벨이 나오는데,아마 상품 뒷면 아래쪽에 붙어있었던듯 자세히 보니  비닐 제거 후 누락 교환 불가. 구성품 확인 후 개봉하세요.라고 되어있는 문구가...아아아아니니니니니이런 건 상품 앞쪽에다 대문짝만하게 표시를 해둬야 알지것도 인터넷으로 예약구매해서 이미 돈까지 다 지불한 사람이 가격 얼만지 읽는 경우가 얼마나 된다고뒷면에, 그것도 가격표시 위에다가 요렇게 자그마하게 표시해놓고는 뜯고나서 누락교환불가는 아니지이이쿨럭.뜯고나서 라벨의 해당 문구를 보는 바람에 순간 흥분을 해버렸는데요, 하하, 여러분은 나중에 귀찮은 일을 안 겪기 위해서라도 구성물이 다 있는지, 확인하시고 구매 및 포장을 뜯으시기 바랍니다. 인터넷 구매시에는 뭐, 출고작업자가 잘 확인하길 바랄 밖에요. 받고 나서 구성물 다 있는지 꼭 확인하세요그러라고 카드도 밖으로 빼놓고 내용물이 보이게 포장을 한 모양입니다.다행히 있을 거 다 있었다3권 한정판 구성물은... 일러스트 스포츠타월 스마트톡 카드 2종입니다. 써보니까 뭔가 간결한 것이 별 것 없어 보이기도 하지만...그건 글자여서 그럴 뿐.실물을 보면 알겠죠. 그쵸레벨업하는 성진우가 확연히 드러나는 3권카카오 페이지에서 최신 연재분량만큼은 아니지만 그래도 그와 가깝게 대여권으로 보고 있습니다.그러다보니 아직 초반에 불과한 단행본의 진도를 보면 얘, 언제 XX랑 대면하냐..., 빨리 OO장면 나왔으면 좋겠다... 등등 보면 볼수록 바라는 것들만 계속 늘어가고 있네요.그래도 다행스럽게도, 3권부터는 본격적인 레벨업 궤도에 들어간 성진우를 볼 수 있어서 좋았습니다.성진우를 최약병기로만 봐왔던 주변 인물들의 놀라는 모습을 보면서 응, 네 마음 이해해 ㅠㅠ 라며 연신 고개를 끄덕였습니다. 보통 성장 만화를 보면 독자가 성장하는 주인공에 자신을 이입하는 경우가 많건만... 나는 주변인물에 자신을 이입하고 있음... ㅠㅠ 주인공의 성장이 넘사벽이라 그런가 ㅠㅠ표지부터 위압감이 넘사벽만화단행본 3권은 웹툰 나 혼자만 레벨업의 2745화를 담았다고 합니다.이거 책 리뷰할 때 마다 물어보시는 분이 많은 것 같아서 크게 적어둡니다 나혼렙 3권 측면. 역시 블랙의 색감은...표지 일러스트는 새로 그린 일러스트가 아닌, 3권에 나오는 컷의 일부를 표지에 어울리게 편집한 겁니다.컷 하나하나가 다 일러스트고 고퀄인 마당에 뭐... 하하하그래도 표지 일러를 따로 그려주셨으면 좋지 않았나 싶은 마음도 있습니다만... 나만 그런가...하지만 정말로, 표지가 압도적이네요.서점에서 이걸 본다면, 그냥 지나치진 못할 것 같아요. 전 세계에 수출중인 만화디앤씨 미디어 공식 트위터에서 나혼렙 관련 트윗이 뜨면, 답글에 무수히 많은 외국어가 보입니다.영어만 있는 것이 아님참 대단한 작품입니다. 대충 이런 컷액션이 주가 되는 만화이다보니 속도감이나 힘의 느낌이 그림이나 글자만으로도 표현이 잘 되어야 하는데, 쩌는 작화에 걸맞게 그 퀄도 상당합니다.스포가 될까봐 적절한 컷을 보여드리지 못해 아쉽습니다만... ㅠㅠ원래 아래로 스크롤하는 웹툰으로 만들어진 것을 출판만화로 재편집한 것이기에 장면마다 웹툰에서 나왔을 법한 기법의 잔재가 남아있긴 합니다. 예를 들어 회상장면을 세로로 길게 표현한 웹툰에서의 방식을 출판만화로 옮겨오자니 어쩔 방도가 없었는지 페이지마다 잘라서 넣는다던가 하는 것 말이죠.다음 장면을 보면서 아, 이게 웹툰이었으면 이렇게 해서 이렇게 연결되겠군 하는게 바로 보일 정도로요.웹툰에서 봤으면 자연스러웠을 장면이 출판만화로 바뀌니 편집의 한계라고나 할까, 그런게 좀 느껴지긴 합니다.그리고 2권에 비해 말칸도 많아진 인상. 그리고 개인적으로 이 장면은 이 부분을 클로즈업한 컷 하나 더 삽입해주면 좋을텐데... 싶은 장면도 있더군요. 여튼 편집하시느라 고생하셨습니다. 액션만화는 편집부터가 상당한 고역인 거 같아요. 하하하첫 한정판의 특전으로 선택되어진 굿즈들국내에서 출시되는 굿즈는 시판 굿즈도 거의 주문수량 한정 등으로 제작되는 상황이라 대부분의 굿즈가 한정굿즈라고 해도 과언이 아닌 상황이죠. 그마저 나오는 굿즈들도 공식에서 이벤트로 초초초소량 뿌리는 정도이니 ㅠㅠTMI 하나 말씀드리면, 최근 시즌2가 시작되면서 열린 카카페 이벤트에서 새로 디자인된 티셔츠 1000명 증정에 혹해서 저도 이벤트에 참여했습니다만 당첨되진 못했습니다 ㅠㅠ당첨된 분들 정말 진심으로 축하드립니다 ㅠㅠ 으흐흐흑 1000명에 들지도 못하다니이이이이그래도 설움을 견딜 수 있었던 것은... 바로 이 한정판이 나오기 때문다른 굿즈는 이벤트로나 뿌리지 입수는 드럽게 어려운 상황인지라 한정판 특전으로라도 비어있는 굿즈 박스를 채울 수 있다는 것이 다행이라면 다행입니다.아, 진짜 우리나라는 왜이리 굿즈 수급이 어려운 것인가...자, 그럼.소년만화의 첫 한정판으로 편집부가 선택한 굿즈의 상세 이미지 보시겠습니다.1. 스마트톡스마트톡성진우의 컷을 배경으로, 블랙 색상이 유난히 돋보이는 스마트톡입니다.그립톡, 툰소켓이라고 말하는 건 봤어도 스마트톡은 또 처음...단어 통일이 되었으면 좋겠네요 ㅎㅎ시중에 나와있는 그립톡과 생김새나 쓰임새는 같습니다. 사용방법 같은 건 별도로 적혀있지 않으니 처음 사용하시는 분들은 인터넷 등으로 검색해서 사용방법을 터득하신 후에 조심해서 잘 사용하시기 바랍니다.아무래도 비싼 폰에 붙이는 녀석이니까요.일반적인 에폭시 그립톡지름 4cm입니다. 공식에서 또 3cm로 잘못 적어놨네... 아 진짜...주문제작되는 그립톡 중 가장 많이 사용되는 것 같은 에폭시 재질 그립톡입니다.영문 타이틀로고인 Solo Leveling 로고가 돋보이도록 디자인되었군요.이거라면 만화굿즈 티도 안나고 밖에서 사용하기에는 좋은 것 같습니다.2. 스탯 카드, 캐릭터 카드 각 1종 초판한정 특전성진우의 스탯 카드와 새롭게 등장한 캐릭터 카드 위 사진의 프로텍터카드 비닐는 제공되지 않습니다. 제가 손에 넣자마자 비닐에 넣어준 것임...이 카드셋은 한정판 뿐만 아니라 초판 일반판에서도 제공되는 카드입니다.카드만 필요하신 분은 초판 일반판을 구매하시면 되겠어요.2권에서 첫 등장한 성진우의 스탯 카드는 앞으로도 권당 1장씩은 삽입될 것으로 보입니다.안그러면 미워할거임...그리고 3권에서 새롭게 나온 캐릭터 카드. 앞으로도 제공될지는 미지수지만 제공되면 좋겠군요.등장인물들 중 한 명을 선정해서 앞면에는 이름, 헌터급수와 계열을 표시했습니다.첫 캐릭터카드는 송치열 아저씨네요. 파이팅입니다, 아저씨.이미지 자체는 성진우 카드와 마찬가지로 극중 컷 하나로 마무리. 혹시 스포가 될까봐 뒷면은 보여드리지 않았습니다만... 스탯 카드의 뒷면은 2권 후기에서 말씀드렸던 것 처럼 내용에 등장하는 시스템 상태창 디자인 그대로 표현하였고, 캐릭터 카드의 뒷면에는 이름과 성별, 나이, 간단한 캐릭터 설명이 적혀있습니다.카드는 늘 환영입니다. 앞으로도 잘 부탁드려요.3. 일러스트 스포츠 타올이렇게 접혀있으니 작은 거 같잖아역시, 소년만화의 굿즈라고 하면 자주 보이는 것이 타올.몸집이 제법 있으신 남성분들을 위해 93 x 40 cm 공식에서는 95 x 40 cm로 적어놨지만 제 것 실측은 93cm임 의 극세사스웨이드 타올로 준비한 모양입니다. 14 펼침 벌써부터 위압감이와우 성진우다2권 표지 일러스트를 바탕으로 만들어진 타올이네요.오른쪽 상단에는 만화 나 혼자만 레벨업 3권 한정판 부록 이라고 기재해놔서 이 굿즈의 출처를 분명히 알 수 있도록 해놨습니다.수건...으로 쓰시는 분이 과연 계실랑가 모르겠는데...그래도 한정판으로 구매하셨으면 필요하니까 사셨을테니...가로로 긴 녀석이라 포스터용으로 가능할지 모르겠지만, 그게 아니면 가로로 긴 옷걸이 위에 덮어두면 옷의 먼지도 막고 인테리어 효과도 볼 수 있을 것 같군요.인쇄 상태 좋고이정도면 뭐... 이야 괜찮다같은 일러스트라도 사이즈를 달리해서 보니까 또 보는 맛이 색다르네요.만족스러운 퀄입니다.이렇게 해서 나 혼자만 레벨업 3권 한정판 굿즈를 살펴봤습니다.소년만화의 첫 한정판 굿즈이니 만큼, 남성 독자 분들에게 어필할 만한 구성물 중에서도 약간 간을 보는 정도의 굿즈류였다는게 제 생각입니다. 여기서 또 구매자들의 의견을 수렴해서 다음 한정판에 반영하지 않을까 싶군요. 일부 독자들 중에는 로맨스판타지가 중심인 순정만화물의 한정판과 비교하시면서 이번 한정판 구성물에 대해 별로라고 해주셨지만, 남성독자가 주 타깃인 이 작품에 아기자기한 아크릴 굿즈나 문구류는 솔직히 남성독자분들의 선호 굿즈는 아니기에 우선은 이렇게 첫발을 뗀 거 같아요.이쪽도 선호하는 목소리가 많아진다면야 제공될 가능성이 커지겠지만요.한 발자국씩, 천천히1권이 나왔을 때만 해도 다음권 언제 나오나 했는데...그래도 이렇게 세 권을 모아놓으니까 벌써 여기까지 왔구나 싶긴 합니다.워낙 출간 속도가 느려서 겨우 세 권 나왔는데도 대단하다는 생각이 들기 시작함...4권부터는 성진우가 한층 레벨업할 예정이라 벌써부터 기다려집니다 ㅠㅠ내년은 되어야 나오겠죠 그때까지 생존을 목표로... 열심히 살아야겠습니다. 한정판 전체샷을 찍으려다 타올 크기 비교 사진이 되어버린.png
1. 캐릭터 2. 개연성 3. 서사전개 4. 소재의 차별성 5. 장르적 클리셰 6. 특별한 매력 7. 정주행추천 8. 구매추천 한줄평  전형적이지만 그만큼 잘 짜여진 현대판타지의 정석, 로맨스는 조금 아쉽다태그  현대판타지 게임시스템 먼치킨 개미가귀엽다 갸미갸미나 혼자만 레벨업작가  추공출판사  파피루스본편 243화, 외전 20화, 웹툰런칭기념 후일담 6화  총271화 완결세부감상요즘 나오는 현대판타지가 가지는 기본적인 요소는 전부 갖고 있는 소설이다. 아픈 어머니. 예쁜 여동생. 성실하지만 능력이 없는 주인공. 그리고 찾아오는 기연. 그리고 폭풍성장해서 세계제일인이 되는. 어떻게 보면 전통적인 무협지나 영웅소설같은 구도다. 덕분에 클리셰 부분에서는 점수를 짜게 책정... 나혼렙이 현판계에 미친 영향인건지, 아니면 그보다 먼저 나온 소설들과의 콜라보 영향력인지는 모르겠지만 이 뒤로 나오는 소설들은 대부분 이런 양상이다. 어느날 갑자기 나타난 게이트와 던전. 사람들 중 일부가 인간을 초월하는 능력을 각성해 헌터라는 직업이 생기고, 그 뒤로 세부적인 설정이 들어가면서 각 소설들의 특징이나 주된 소재가 나오게 된다. 본작은 한번 각성하면 능력이 고정이 되는 세계관에서 주인공만이 성장할 수 있는 시스템의 플레이어가 된다는 설정을 주된 소재로 삼았다. 주인공 먼치킨을 통해 시원하고 통쾌함을 느끼고 싶은 독자들을 주로 겨냥하는 현판이라는 장르의 특성 상 당연히 주인공은 폭풍성장. 그리고 모든 적을 물리치고 평화를 되찾은 세계에서 조용히 살아가는 일상으로 마무리. 줄거리만 놓고 보면 거기서 거기인 겜판현판 장르지만 이 작품을 읽은 독자들이 단연 명작이라 부르는 이유가 분명히 있으리라 본다.어거지로 개그성 요소를 넣지 않아도 서술과 묘사로 충분히 재미를 이끌어낼 수 있는 능력. 작가로서의 역량이 필요한 부분에서 분명 추공이라는 작가는 자신의 능력을 증명해냈다. 필자는 PC뷰어로 본편의 대부분을 읽어서 댓글을 다 보지 못했었지만, 다시 정주행하면서 본 댓글들에서 작가의 완벽주의 기질을 엿보았다. 마음에 안 드는 편이 있으면 휴재를 해서라도 어떻게든 퀄리티를 유지하려는 노력물론 어디까지나 주관적인 의견이지만, 개인적으로는 작가의 이러한 결정을 500 지지한다, 독자와의 약속이라는 측면에서 휴재가 정당한 건 아니지만 그보다 먼저 글의 퀄리티와 전개과정에 노력을 다한 작가에게 박수를 보내고 싶다.이 엿보였다. 건강상의 문제로 꽤 자주 휴재했던 탓에 원성이 자자했던 것도 사실이지만... 완결 후에 완독한 나같은 독자로서는 작가의 결정을 지지할 수밖에.젊은 남성 작가가 대다수인 현판장르에서는 많은 경우 설정오류 앞에서는 A였다가 뒤에서는 B가 되어있는 등의 세세한 부분에서의 오류가 아주 많이 등장하곤 한다. 이러한 설정오류는 작품의 몰입도를 떨어뜨릴 뿐더러 심한 경우 심각한 밸런스붕괴를 일으켜 독자들이 눈쌀을 찌푸리게 하거나, 완독을 포기하고 중도하차하게 하는 원인이 된다. 그러나 나혼렙은 그런 부분에 있어 많은 노력을 기울였다는 생각이 든다. 등장인물의 이름을 틀리기까지 하는 어떤 타작품과는 달리, 설정오류 뿐 아니라 전투나 상황묘사에 있어서도 독자의 가독성 및 몰입감을 최대화하기 위한 노력을 많이 했다는 인상을 받았다. 이런 소소한 부분들이 쌓이고 쌓여 한 장르에서 명작소리를 들을 수 있었으리라.이 작품의 한계성이랄까, 아쉬운 점이라면 주인공 커플의 러브라인이 약간 억지스러웠달까. 여주인공이 처음 등장하자 대다수의 독자들이  하는 반응을 보인 것에는 이유가 있지 않을까. 초반에 나왔던 여성 힐러와 잘 될 것으로 생각했던 필자 역시도, 뜬금없이 마력 냄새를 맡는 S급 헌터 차해인이 등장했을 때 로맨스를 넣기 위해 등장한 캐릭터같다고 느꼈다. 전체적인 비중을 보더라도 차해인이 차지하는 비중은 조력자인 유진호보다도 적다. 주인공과 감정적인 교류를 하는 부분도 상대적으로 적다... 오죽하면 독자들이 전대 그림자군주가 무로 돌아가는 장면에서 뭔데 차해인보다 더 애틋하냐고 할 정도로. 그림자 병사들이 귀엽다. 특히 개미장군 베르가 귀엽다. 그림자 병사들이 재미의 한 부분을 크게 담당하고 있다. 단순한 소환수가 아니라 제대로 관계 속에서 감정과 경험을 공유하는 이상적인 주군과 신하관계랄까 성진우가 그림자병사들을 소모성 병사가 아닌 인격체로 대해주는 점도 매력이라 할 수 있을 것 같다. 요즘은 워낙에 까칠하고 이기적인 주인공들이 많아서 그런지도... 성진우는 올곧은 성격이어서 괜찮았던듯.5 아쉬운 로맨스 부분은 차치하고 나머지 부분은 필력과 노력이 적절하게 배합되어 상당히 괜찮은 편이다. 전체편수는 총 271화. 100회권 2개와 50회권 1개, 25회권 1개로 24,800원에 전권구매 가능하다. 좀더 금액을 아끼고 싶다면 1편부터 5편까지는 무료로 볼 수 있고 12시간마다 무료이니 대략 20편정도는 10일간에 걸쳐 볼 수 있다. 가장 최근 10건은 미리 다운 구매해놓고 본다면 2300원은 절약할 수 있겠지..리뷰를 쓰려고 2일에 걸쳐 다시 정주행한 결과 다시 읽어도 재미있었다. 심심할 때 통쾌한 사이다 보고 싶으면 정주행 추천. 구매는 꽤 추천함. . 나혼렙 읽고 작가의 다른 작품 볼까 하고 들어갔다가 급브레이크밟고 되돌아나왔다. 그건 건드리는 거 아니야...
추공 작가님의 인기 웹소설 나혼자만레벨업을 저는 특이하게도 웹툰으로 먼저 보게 됐습니다.웹툰이 너무 재밌어서 웹소설을 찾아 읽게 되었지요.무척 놀랐던 것이 스토리야 인기 웹소설이 원작이니까 재밌다 쳐도 웹소설이 웹툰으로 만들어지면 고질적인 문제점이 있는데 그림 작가의 실력 부족과 연출 부족이라는 두 가지 문제점이 있습니다. 놀랍게도 나혼자만레벌업 웹툰은 그 두 가지 문제점이 없습니다. 뛰어난 그림 작화와 물 흐르듯 자연스러운 연출 그리고 뽕이 차오르는 연출을 보자니 누가 만들었는지 알아보지 않을 수 없었습니다.작화는 작성락 작가님이 하셨는데 정보가 전혀 없습니다.연출, 각색을 하신 분은 기소령 작가님으로 이전부터 알던 분이었습니다.오프라인에서 아는 사이는 아니고 오픈톡방에서 이야기 해 본 적 있는데 만화 쪽에서는 유명인사입니다.한국에서 몇 안되는 일본출판만화를 하시는 분으로 무직강제수용소를 일본 아마존을 통해 구입해서 국제 택배로 단행본을 받아서 소장하고 있을 만큼 제가 관심을 가지고 있는 분입니다. 블로그 이웃도 추가되어 있어 종종 들어가서 보고 있거든요. 사실 기소령 작가님 블로그를 보다가 나혼자만레벨업을 알게 되었습니다.일본원작소설을 기소령 작가가 코믹스화 시킨 무직강제수용소 정발되지 않아 일본어도 모르는데 그림만 보려고 구입했다.웹소설이 웹툰화에 성공적인 이유는 장성락 작가님이 그림을 잘 그리는 이유도 있지만, 기소령 작가님이 소설을 읽고 콘티를 멋지게 만들어 준 덕이 무척 크다고 생각합니다. 그리고 기소령 작가님이 웹소설을 콘티화 잘 할 수 있었던 까닭은 기소령 작가님 블로그를 들어가보면 아시겠지만 콘티 만화가 정말 많습니다. 콘티에 관한 공부와 연구를 많이 하고 있다는 것을 알 수 있습니다. 게다가 판타지 소설을 써서 정식 연재를 하고 완결  경험이 있기 때문에 웹소설 호흡을 웹툰 호흡으로 잘 바꿔 그렇게 잘 만들어진 거라고 생각합니다.기소령 작가님은 파괴자라는 게임 판타지 장편소설을 써서 5권 완결을 했습니다. 웹툰에서 콘티는 웹소설의 플롯하고 문법과도 같아서 수 많은 인기 웹소설이 웹툰화되고 인기를 얻지 못 한 이유를 직접 해당 웹툰들을 보면 알 수 있습니다. 이상한 구도와 뚝뚝 끊기는 스토리와 대사 그리고 쉽게 가려고 하는 그림 연출을 보고 있자면 다음 편을 누르기 싫어집니다.나혼자만레벨업 웹툰은 내공이 있는 작화가와 각색가가 만나 시너지 효과를 내서 잘 만들어졌고 덕분에 정말 재밌게 봤습니다. 26화까지인가까지 나온 것을 보고 27화를 보려면 일주일을 기다려야 해서 참지 못하고 원작 웹소설을 찾아서 완결까지 며칠에 걸쳐서 한 번에 봤을 정도로 웹소설도 정말 재밌게 봤습니다. 남성향 웹소설은 종이책으로 잘 안나오는데 종이책으로도 나와서 판매되더군요. 웹소설 구독자가 176만에 웹툰 구독자가 120만이네요. 후덜덜한 수치입니다.줄거리는 흔한 헌터레이드물로 E급 헌터 성진우가 기연을 통해 레벨업이라는 개념이 없는 헌터 세계에서 유일하게 레벨업 하는 헌터로 계속해서 성장해나가는 이야기입니다. 재밌는 점은 매일 팔굽혀펴기와 윗몸일으키기 그리고 스쿼트와 달리기를 하지 않으면 벌칙을 받고 보상을 받지 못하게 되는데 원펀맨이 떠올라서 무척 재밌었습니다.그리고 이중던전에서 레벨업 능력을 얻게 되는 과정 그리고 그 이중던전에서 일어나는 이야기가 너무나 강렬해서 그 떡밥 회수가 어떻게 될지 궁금해서 끝까지 보게 만드는 매력이 있었습니다. 물론 쉬지 않고 성장하는 주인공과 쏟아지는 사이다 그리고 채워지는 대리만족감이 함께 하기에 중도하차는 커녕 다음장을 넘기기에 바빴죠.하루 한 편 연재하는 웹소설은 완결을 고민하고 다듬을 시간 부족으로 용두사미로 끝나기 쉬운데 추공 작가님은 멋진 결말로 끝을 냈습니다. 더 이상 이 소설을 볼 수 없다는 게 아쉬울 정도로 결말까지 잘 만들어진 소설입니다.한 가지 재밌는 점은 이 소설이 연재할 때 무척 인기가 있어서 수입도 좋았는데 완결내고 웹툰이 나오면서 웹툰이 크게 인기를 얻어서 웹소설이 다시 인기를 얻으면서 정식 연재할 때 보다 더 큰 수입을 거두고 있다고 합니다. 들리는 소문에 의하면 그 수입이 입이 떡 벌어질 정도라고 하는데 과연 어느정도 수입이기에 그런 말이 나오는지 궁금해지네요.제가 정말 재밌게 읽은 작품은 두번 세번 읽는 버릇이 있는데 이 소설은 읽은지 반 년도 안 됐는데 재탕하고 싶게 만드는 마력이 있더군요. 조만간 한번 더 읽어볼 생각입니다.
나 혼자만 레벨업을 한 번쯤 들어보신 적 있으시죠유튜브에서 일본, 중국, 미국에서 1등 한 웹툰이라면서광고를 지겹도록 해가지고 한 번쯤은 들어보셨을 거라고 생각해요.그리고 오늘은 그 나 혼자만 레벨업을 간단 리뷰할 거예요.어디까지나 간단 리뷰라서 길게 안 쓰고 주요 내용만 씁니다광고에선 항상 웹툰 홍보인데 원작은 소설이에요.저는 웹툰을 보기 전에 먼저 소설책으로 읽었어요.소설책은총 8권으로 구성되어 있으며, 완결 났습니다.줄거리최약 E급 헌터 성진우의 현실이 게임같이 변한 후 게임 플레이어가 되면서 성장하는 스토리.줄거리가 짧지만 저게 전부에요.메인 등장인물소설 속 그림이 없어서 사진은 못 구했어요성진우본 작품의 주인공.원래는 E급 최약체 헌터였으나플레이어가 된 후 삶이 마치 게임처럼 변한 후급격히 성장해서S급 헌터가 되었다.유진호대한민국 대기업인 유진건설의 차남.D급 헌터이며,성진우가 절대적으로 신뢰한다.차해인본 작품의 메인 히로인.S급 헌터다.헌터스 길드의 부마스터다.사실 나 혼자만 레벨업은 모든 등장인물이 전부 다 중요해서몇 명 더 있긴 한데 제가 생각하는 메인 등장인물은 이 정도로 생각해서 여기까지만 쓰겠습니다.개인적인 평가길게 말할 건 없고 간단하게 말해서 정말 재밌습니다.성진우의 간지와 카리스마가 흘러넘칩니다.일어나라.이 말 한마디만 하면 그림자 속에서 병사들 나오는 게 너무 멋있어요.게다가 웹툰에선 그 부분을 너무 잘 살렸어요.그리고 모든 등장인물들의 존재감을 살려주며,스토리도 어색한 부분 없어 잘 이어 나가고,떡밥 회수도 잘합니다.그리고 요즘 나오는 웹툰도 원작 내용 빼먹지 않고 그림체도 괜찮게 나오더라고요.총평지금까지 나 혼자만 레벨업 간단 리뷰를 봐주셔서 감사합니다.
안녕하세요 오늘은 카카오페이지 소설의 대표작 나 혼자만 레벨업 줄거리 리뷰를 해보겠습니다. 판타지 소설 자체는 어릴 적에 친구가 소개시켜준 달빛조각사 때문에 즐겨보게 되었습니다. 허나 이게 책을 일일이 구입하기에는 공간도 부족하고 몇번 읽고 귀찮아서 마는 것 때문에 온라인에서 쉽게 볼 수 있는 방법을 찾고 있었습니다. 그게 바로 카카오페이지입니다. 여기서 소설 뿐만 아니라 웹툰도 자주 보고 있거든요.특히 달조 이후로 처음 입문한 것은 바로 대작인 나 혼자 레벨업입니다. 최근 줄거리 내용 퀄리티로 이슈가 많이 되기도 했었는데 저는 완결 전부터 꾸준히 보았던 작품이었고 이렇게 수면 위로 뜨게 되어 기쁩니다. 사실 카카오페이지 소설에서 원래부터 순위권을 차지하던 작품이지만요. 약체여서 무시받던 주인공이 기를 쓰고 성장하여 남들이 우러러본다는 설정은 이젠 진부할 수도 있지만 여전히 매력적인 소재이기도 하지요. 특히나 줄거리와 더불어 나혼업은 제가 몇번이고 반복해서 읽을 정도로 작가님들의 필력이 장난아니었습니다. 달조의 경우에는 미디어의 압박이 있어서 연재를 질질 끌고 있는 반면에 진짜 끄는 느낌없이 완결도 감동을 받을 정도로 훌륭했습니다. 전 이거 전 화를 사서 소장하고 있답니다. 카카오페이지에서 완결이 된 판타지소설이라 넉넉하게 정독만 꾸준히 하셔도 5일 정도를 알차게 볼 수 있어요. 나 혼자만 레벨업에 관해 본격적으로 리뷰하겠습니다.우선 세계관 및 줄거리부터 설명해드릴게요. 간단한 나혼업 줄거리태초에는 빛과 어둠, 그리고 그것을 관장하는 절대자가 있었다.절대자는 압도적인 힘과 도구를 이용해 빛을 쪼개 신의 사자들인 여덟의 지배자들을 만들었고, 어둠으로는 마찬가지로 여덟의 군주들을 만들었다.절대자는 군주들과 지배자들에게 권력과 힘을 주고지배자들에게는 세계를 지키라는 명을,군주들에게는 세계를 파괴하라는 명을 내렸다.이 극과 극의 명령을 받은 두 세력간에는 치열한 전쟁이 수없이 오래 지속되었다.끝없는 전쟁에 피폐해진 가장 찬란했던 빛의 파편이 절대자에게 물었다.절대자를 위해 싸우는 자신들에게 힘을 주어 전쟁을 끝내줄수 없냐고.하지만 절대자는 응답하지 않았고, 지배자들은 절대자에게 있어서 그저 두 세력 모두유흥거리라는 것을 깨달았다. 그리고 반란을 일으켰다. 하지만 한 지배자만이 그 반란을 일으켰던지배자들에게 대항하여 끝까지 싸웠지만 역부족이었고 죽음을 맞았다.하지만 절대자는 자기가 죽기 직전 그림자 군주라는 새로운 힘을 그 지배자에게 주었고,그 지배자는 군주로 새롭게 태어나 지배자들에게 맞섰다.그림자 군주의 개입으로 전황이 군주들에게 유리해지자 군주 중 일부가 그 강한 힘을 두려워하여 그림자 군주를 죽일 계획을 세웠다. 전쟁이 거의 끝나갈 쯤 군주 두 명이 지배자들과 연합하여 자신의 군단을 이끌고 그림자 군주의 세력을 소멸시켰다. 그림자 군주는 결국 지배자들에게 죽을 위험에 놓였다. 그러나 절대자를 죽이고 벌인 전쟁의 목적이 전쟁을 끝내는 것이었던 지배자들은 그림자 군주에게 화해의 제스처를 취했다.하지만 그림자 군주는 다시 군주들에게 돌아갔고 싸움은 다시 벌어졌다. 그 배경이 된 세계가 바로 지구였다. 지구는 이미 파괴되었지만 지배자들은 지구를 지키기 위해 절대자의 도구를 이용해 시간을 과거로 되돌린다. 지구가 파괴되기 이전의 과거로 돌아간 그림자 군주는 지구에 있는 하나의 인간에 강신하여 군대를 부를 계획을 세웠다. 그 선택된 이들 중 하나가 약골 성진우 성진우는 지구에서 갑자기 생성되는 게이트들에서 나오는 마수들을 잡는 헌터로 실종된 헌터 아버지를 대신해 여동생과 의식불명인 어머니를 먹여살리는 가장이다. 하지만 다른 헌터에 비해 너무나 약해서 무시받기 일쑤였고 항상 마수를 잡을 때 몸이 성치 않은 날이 없었다. 어느 날 여느때처럼 게이트에 들어간 성진우와 다른 멤버들은 던전 안에 또 다른 던전이 있는 것을 발견하고 들어가게 된다. 하지만 그곳은 지옥의 학살장이었고 모두가 죽을 위기에 처한다. 생존자들을 구하기 위해 성진우는 모두를 대피시키고 홀로 맞서 싸우려고 한다. 죽은 줄 알았던 진우는 병원에서 깨어나 평소와 다른 힘을 가진 것을 느끼게 되고 ... 그 앞에 하나의 메세지가 뜬다. 플레이어가 되신 것을 축하드립니다 이로서 그의 이야기가 시작된다. 제가 이 내용은 나혼업 내용만 보고 직접 작성한 것입니다. 평서체로 쓰는게 더 좋아보이더라고요 ㅎㅎ암튼 배경만 봐도 엄청 정교하죠군주들과 지배자들 사이에서도 배신당했던 그림자 군주, 그리고 남들 사이에서 무시받던 성진우.뭔가 공통점이 느껴지시지 않나요이러한 인물들의 상황과 심리가 적절하게 묘사되어서 보는 이로 하여금 공감과 감정 이입을 불러일으키게 만드는게 나 혼자 레벨업의 장점입니다.또한 열악한 상황에서 성장하여 자신과 비슷했던 사람들, 어려움을 겪는 사람들을 돕는 모습은 우리가 이상적으로 꿈꾸던 영웅 심리를 그리고 있기 때문에 소설을 읽으면서 기대감이 더 증폭되는 소재가 아닌가 싶습니다.그리고 판타지 소설에서 게임 플레이어로 설정된 주인공의 모습은 게임을 자주하는 우리들에게는 더 이해가 빠르고 친숙하게 다가올 수밖에 없는 것 같습니다.안 본 사람은 있어도 한번 본 사람은 없는 소설 나혼업강추합니다평점카카오페이지 카카오페이지소설 판타지소설 나혼업 나혼자레벨업 
안녕하세요 키즈파람 입니다오늘은 기대감 속에 구매한 만화책,나 혼자만 레벨업 2권 리뷰입니다그럼 보러 가실까요이게 나 혼자만 레벨업 2권 표지인데요살짝 1권에 비해 표지가 많이 어두워졌네요비교해 보니 확실히 1권이 더 밝은 느낌을 주네요그리고 내용도 더 진부하고 어두워진 느낌이랄까요..속지2권입니다1권입니다확실히 1권에 비해 주변 공간을 꽉 차게 활용하네요그리고 이번 2권에서는 특별히 주는 카드가 있는데요이렇게 2개를 줍니다이게 얇지가 않고 두꺼운 폴라로이드 사진 느낌이라서찢어지지는 않을 것 같아요퀄리티도 오진다는....뒷면입니다내용도 점점 진부해지고 있어요완전 흥미진진..밑에 구매링크를 통해 구매하실수 있습니다httpssmartstore.naver.combookchproducts4690665875NaPmct3Dk7hic6rs7Cci3D0yS0001rukbsQc9FouYn7Ctr3Dpla7Chk3D134283b65d351196b3e43ea0de938c03b75e12ee북채널 세상의 모든 책 대한민국 인터넷 서점 북채널smartstore.naver.com
안녕하세요긴가쟌 입니다요즘웹툰으로 인기가 상승중인핫하고 따끈한 발간 만화책 소개 할께요.나 혼자만 레벨업 3권 한정판가격은 무려 33,000원올컬러로 구성된 책이고굿즈가 포함되어 가격이 좀 높죠.일러스트 스포츠 타월일러스트카드 2종스마트톡일러스트 스포츠 타월수건같은 느낌의 소재는 아니고렌즈나 안경닦는 소재의 매끈한 느낌 이네요스포가 포함된 리뷰입니다.2권에서 주인공 성진우만 남겨놓고도망쳤던 멤버들이 다시 모이고새로운 던전은 복무중인 죄수들도 동행하게 되는데죄수를 담당하던 강태식과장의돌변으로 모든 죄수와 김상식까지 죽이고성진우 일행과 만난 강태식은갑자기 힐러 주희씨를 공격하자막아선 성진우이 모든 강태식의 행동은 복수를 의뢰받은 돈때문이었고성진우를 깔보던 강태식은 성진우의 단검 독에 피해를 당하죠.하급 일행들과 똑같을거라 생각한 강태식은성진우와 자신은 동족이라 생각하죠성진우와 강태식의 대결중서로 재각성자임을 알게되고 주희씨와 송씨는 크게 놀라는데..재각성한 성진우의 숨겨진 능력으로 결국죽게되는 강태식죽은 대상에게 얻은 룬석이사용했던 스킬을 흡수 한다는걸 알게되고인던에서 빠져나온다.인던 보스와의 대결과연 어떻게 될것인가그렇게 레벨업 과정속에직업을 선택해야 하는 갈림길에 마주하는데..네크로맨서긴가쟌 평가지난번 나혼렙 1,2권을 평가하고재미가 없다는 평을 남겼죠.댓글중에 3권부터는 재미가 있을거라말씀을 해주셨죠.제가 3권을 보고 느낀점은이제부터가 진짜 시작이구나..하는생각이 들었어요.3권부터 봐도 될것 같네요.1,2권을 안봐도 크게 스토리에 연결고리가끊기지 않을 수준입니다.제 개인적인 취향은 아니지만왜 인기가 있는지 그이유는 확실히 알것 같네요.
주인공 성진우그는 가장 약한 E급 최강... 이였다이중던전이라는 극강한 난이도에서, 조건을 만족하여 얻게된 플레이어의 자격그는 플레이어가 되었다플레이어가된 성진우는 시스템에의해서 강해지기 시작한다즉, 시스템이 그를 강해질 수 있도록 이끄는 것이다물론, 그에대한 희생도 필요했다자신의 시간, 노력, 생사의 갈림길을 걸어야했다중요한 것은 그는 성장하는 헌터라는 것이다게이트에서 마물들을 사냥하는 헌터는 각성하면 성장하는 타입이 아니다그러나, 성진우만이 성장한다E급에서 S급으로S급에서 더 강한 헌터로 성장 해 나간다사람들은 그를 무시했다가, 존경하거나, 비판과 비난을 퍼붓기도한다그래도, 그는 성장한다감정의 일부를 잃어버리는 듯한 느낌이 들기도한다자신과 현실의 세계가 너무 멀어지는 것은 아닌지 두려워하고있다이제는 S급이된 성진우그림자 군주라는 직업망자를 소환하는 직업이다자신마저도 암살계열처럼 빠르고 정확하며, 강력하다이제, 그 누가 그를 막을 수 있을까헌터에 장기간 노출되어 발생하는 익면증익면증에 걸린 어머니를 치료하기까지했다이제는 아버지만이 집으로 돌아오면된다그런 그를 기다리고, 아버지는 찾아간다이 작품은 독자들이 원하는 부분을 많이 가지고있다화려한 작화, 권선징악, 강력한 주인공, 그런 주인공의 매력에 사로잡힌 사람들그렇기 때문에, 인기가 많다고 생각한다스토리또한 탄탄한 느낌을 준다현실에서의 일을 끝내면, 플레이어로써의 역할을 시작한다거기서 강한 힘을 얻으면, 다시 현실로 돌아오며 헌터로써 살아간다주인공을 좋아하게된 히로인들처음에는 약한 그를 좋아하게된 히로인그 히로인은 자신의 헌터로써의 자질을 의심하여 결국 헌터를 포기하고 부산에 내려간다그로부터 접점은 아주 늦게 나타난다접점일까그냥, 한 명의 사람이된 것처럼 성진우는 히로인을 찾지는 않는다추후에 등장하는 새로운 히로인그녀는 헌터들의 악취를 피해서 성진우의 주변을 맴돈다오직 그러한 이유는 아니다주인공 성진우에게는 강한 힘도 있다허나, 그 히로인이 원하는 것은 그저 좋은 향기플레이어가된 성진우에게 나오는 좋은 향기에 이끌렸다그뿐인 것 같다인격적으로 주인공을 마음에들어하지만, 조금 더 명확하거나 쉽게 납득이 될만한 경우는 아닌 것 같다너무 쉽게 주인공을 좋아하는게 아닌가 싶은데, 이것도 취향에 맞으면 독자들은 좋아할 수 있다쉽게 쉽게 사람을 끌리게하는 주인공그것에서 나오는 독자들의 우월감난 괜찮다고 생각한다이것과 더불어서 지나치게 강함을 비판하시는분들도 있더라뭐, 취향은 각자 다를 수 있으니 다만, 호불호가 있는건 사실이다즉, 먼치킨의 그 카타르시스를 느끼고 싶으면 추천한다라이트노벨의 빠른 성격을 느끼고 싶다면 추천한다깊은 판타지의 속성, 예를들면 동작 하나하나에 가문과 연결된 것처럼, 환경의 깊은 조각을 들여다보고싶다면 이 작품은 가벼워보일 수 있다나는 재밌게 봤다이번에 시즌2가 진행되었다고한다그것도 나중에 봐야겠다각색에대한 내용이 어딜가도 빠져있어서 적어둔다이렇게 되었다고한다그래서, 지금은 현군 이라는 분이 각색을 담당하고 계신다작품을 읽다가 각색이 바뀌었는데, 왜 그렇지 하며 검색하면 안보이는 것 같아서 적어둔다나혼렙 파이팅이 작품은 카카오페이지에서 볼 수 있다
오늘 제가 소개해드릴 웹툰은매주 목요일에 연재 중인무려 2,894,611분들과 함께하는역대급 웹툰나 혼자만 레벨업카카오 페이지입니다.정보분류  기다무 웹툰  소년발행자  디앤씨미디어연령정보  전체이용가전자책 정가  500원  회차 당글  현군그림  장성락원작  추공 프롤로그는 건너뛰고 1화부터 줄거리 내 이름은 성진우 E 급 헌터...헌터 소속에서 최약의 헌터  나에게 이런일이 일어날 줄은 상상도 못했다...  과연 무슨 일이 있었을까요 궁금해지네요 ㅎ대한민국의 서울일반인보다 조금 튼튼하고 회복이 약간 빠른 걸 빼면 헌터라고 말하기도 민망할 정도인 주인공 성진우.... 편찮으신 어머니의 병원비는 헌터 협회의 지원으로 간신히 버티고 있다.우리 불쌍한 주인공 ㅠㅠ사람들은 성진우를 보고 세계 최약 병기라고 부른다.. 그런 그에게 예쁜 여성분이 걱정을 해준다. 그녀의 이름은 주희그래도 여성분이 말은 걸어주는군 그건 부럽다... 하... 그리고 드디어 던전으로 들어가게 된다화르륵 푹 펑 캉 쿵이번 레이드도 거의  끝나간다.주희는 성진우한테 헌터 일을 계속하는 이유를 물어보지만 개인 사정을 말하기 창피하다고 생각해서 취미로 한다고 대답을 한다.아 화르륵 푹 펑 이거는 글로만 하니 너무 이상하다 ㅡㅡ마수를 나오면 나오는 것은 마정석C급 마정석 만으로도 1000만 원이 넘는다하지만 성진우에게는 그저 꿈일 뿐..그가 목숨을 걸어서 얻은 마정석은 단지 E 급 마정석 하나...실화야 C급 마정석 하나에 1000만 원 헌터일 잘하면 그냥 부자 되겠다 ㅜㅜ그때 한 인물이 입구가 하나가 더 있다고 말한다.이 입구를 이중 던전이라고 한다.게이트는 보스 몬스터를 잡아야 닫히지만 지금 안 닫힌 걸로 보아 보스 몬스터는 이 안에 있을 거라고 추측하는 리더이에 17명의 사람들로 투표를 시작한다.88의 상황 마지막 남은 인물은 성진우그는 간다고 말한다.점점 불안 불안하다...오랫동안 걷고 나온 보스방안에 있는 것은 수많은 석상들..가운데에는 일반 석상보다 더 큰 석상이 있었고..벽에는 무언가가 적혀있다이것은 룬 문자카르테논 신전의 규율첫째 신께 경배하라 둘째 신께 찬양하라셋째 신앙심을 증명하라이때 주희는 성진우한테 눈동자가 움직인 것 같다고 말한다..성진우는 느꼈다.... 주의가 기괴해질도록 조용해짐을..이 규칙을 지키지 않는 자, 살아돌아갈 수 없으리라.쾅문이 닫히게 되고 한 사람이 문으로 나가려고 하는데 그 순간 석상이 그 사람을 베어버렸다..모두가 패닉에 빠질 때 가운데에 있던 큰 석상이 눈을 뜬다이때까지 나 혼자만 레벨업 3화까지의 분량입니다. 이 내용은 카카오 페이지에서 무료로 볼 수 있습니다.이후의 이야기는 여러분들이 직접 확인하세요이 웹툰은 현재 2020년 10월 1일 기준121화까지 나와있습니다.이 웹툰도 역시 저는 진짜 재밌게 봤습니다.일단 먼저 20화 정도쯤으로 가면 성진우의 모습이 차원이 달라집니다 ㅎㄷㄷ진짜 성진우 간지 끝판왕....아무튼 진짜 대박이고, 내용도 너무 좋고성진우의 성장이라고 해야 하나 그 모습도 대박입니다 절대로 후회 하지 않을 겁니다.
이런 사람에게 추천1. 주인공이 우주 최강으로 쎄지는 먼치킨물, 성장물을 읽고 싶다.2. 헌터물, 던전물, 레이드물을 좋아한다.3. 전개가 빠르고 흡입력 있는 판타지를 읽고 싶다. 밤샘 주의4. 통쾌하고 사이다 폭발하는 판타지가 필요하다.5. 가볍게 정주행 할만한 판타지 소설을 찾는다. 13권이지만 순삭각6. 웹툰을 읽고 뒷 내용이 궁금해 소설을 읽을까 망설이고 있다. 이런 사람에게 비추천1. 주인공의 내면 묘사가 세밀하고, 여러 번 곱씹어 읽을 만한 대목이 있는 소설들이 좋다.2. 먼치킨 주인공이어도 동료들과 으쌰 으쌰 하며 모험하고 성장했으면 한다. 혼자 다 해먹음3. 현생이 매우 바쁘다. 현생에 충실해야 한다. 웹소설은 시간 날 때 잠깐 본다. 밤샘 주의2222나 혼자만 레벨업 추공현대판타지 현판 한국판타지 퓨전판타지 게임판타지 성장물 먼치킨 생존물 레이드물 게임시스템 이능력 최강자물나혼자만레벨업줄거리돈도, 재능도, 가진 것 하나 없는 만년 E급 헌터, 성진우. 병원에 누워 계신 어머니의 수술비를 벌기 위해 매번 던전을 찾는다. 인류 최약 병기라 칭하는 주변의 무시에도 꿋꿋이 버티던 그. 어느 날, 그렇게 들어간 던전에서 그는 죽는다.그가 다시 눈을 떴을 때, 눈앞에는 게임과 같은 상태창이 보이기 시작한다. 곧 그는 이 세계에서 유일하게 레벨업을 할 수 있는 헌터가 되었음을 깨닫는다. 그에게 레벨업을 요구하는 시스템의 정체는 무엇이고, 그는 어떤 길을 가게 될까나혼자만레벨업리뷰 나혼렙리뷰스포일러가 있을지 모르니 유의하세요.짜릿한 먼치킨 주인공의 맛, 성장물의 맛먼치킨물은 평범하거나 또는 보잘것없던 주인공이 각성 이후 폭풍처럼 쎄지고, 주변의 인정을 받고, 거대한 몬스터들과 강력한 라이벌들을 얄짤없이 물리치는 데서 느껴지는 카타르시스가 매우 짜릿하다. 아무리 클리셰 범벅일지라도 그것이 뭣이 중한디. 그래서인지 많은 사람들이 꾸준히 찾고 좋아하는 소재인데...야나두먼치킨 판타지 최고야 늘 짜릿해. 성진우씨 다 해먹어요. 주인공 넘사로 점점 쎄지기 때문에 속 시원한 먼치킨물을 찾는 사람에게는 추천. 다만 성장과정에서 고난과 역경을 딛는 것을 좋아하는 사람에게라면.. 음.. 주인공이 검사나 마법사가 아닌 네크로맨서라는 점도 매력적이다. 나는 내가 판타지 세계로 들어가게 된다면망상증 마법사나 암살자가 되고 싶었는데 이 소설을 읽고 이제 네크로맨서가 하고 싶어졌다. 전쟁이 치열해지면 치열해질수록 강해지는 능력이라니 멋지군.. 쿡.. 쿡쿡쿸구쿡..나에게는 이전까지 웹소설을 매번 화 단위로 쫌쫌따리 결제하며 보다가 처음으로 전권 단행본 결제하게 된 작품이었는데 결과는 후회 없음 그리고 이제는 정말.. 단행본 완결본 아니면 못 보겠지 말입니다.스피드한 전개의 맛, 사이다의 맛무난한 헌터물 소재에 어찌 보면 단순하다고도 할 수 있는 사건해결의 반복인 스토리라인이다. 그럼에도 눈을 뗄 수 없게 만든 것은 수많은 위기 상황이 변주되며 나타나고, 주인공의 넘사 능력치로 신속 해결되는 빠른 전개감 덕분이었다. 또한 주인공의 성격이 속 시원하고 결단력 있어서때문에 내면 묘사라든지 내적 갈등으로 인한 성장 같은 것은 바라지 마시라 답답함 없이 가볍게 읽을 수 있는 소설이었기도 하다. 더불어 전독시에서 느낄 수 있던 한일전의 짜릿함을 또 한 번 느낄 수 있었으니.. 일본의 비열한 음모와 이를 향한 사이다 전개는 매우 흡족했다. ㅎㅎ 그럼에도 불구하고 아쉬운 맛위 언급한 빠른 전개 속에서 히로인과 맺어지는 과정이 너무나도 단순하게 묘사되었다. 결말을 내기 위한 여자 캐릭터의 등장이랄까... 많은 독자들이 이해가 감정선이라고 언급하던데 이에 공감한다. 쨌든 나는 판타지물에서 주인공의 로맨스가 등장하는 것을 좋아하지 않는 편이기에세계를 구할 시간도 모자란데 뭣하는거여 이사람아 라고 생각 짧게 나온 것은 뭐 괜찮았다.다만 주인공을 마주치는 조연들, 고등학생, 은행 직원 등을 비롯한 많은 여자들이 주인공에게 이유 없이 얼굴을 붉히고 수줍어하는 모습은 정말 전형적인 남성향 판타지스러운 점이었다. 더군다나 어머니가 병세를 회복하고 집에 돌아왔다는 사실을 아침밥이 차려져있는 시점에 실감이 났다고 하는 장면 역시 아.. 탄식을 부르는 대목. 16년에서 18년에 쓰인 작품이라 그런 거라 생각해본다. 우리 2020년에는 이러지 말아요. 나혼렙 웹툰, 웹소설의 웹툰화의 정석 나 혼자만 레벨업이 계속 카카페에서 상위에 있기에 무언가 했더니 연재 중인 웹툰이 있었다. 그런데 그 웹툰 퀄리티가 말입니다. 장난이 아닙니다. 소설을 넘는 웹툰은 없을 거라 생각했는데 이 웹툰은 정말.. 소설의 웹툰화의 재발견. 아니 소설의 웹툰화의 정석특히 네크로맨서가 등장하는 액션씬은 보통의 액션씬을 인상 깊게 보지 않는 나마저도 감탄하면서 본 부분이다. 더 짜릿한 전개와 속도감은 덤. 다 아는 스토리임에도 불구하고.. 대여권을 지르게 만들었다. 내 통장아 살아있니 나혼자만레벨업 웹툰에 대해서는 또 따로 리뷰를 남기려고 한다. 나혼렙을 재밌게 읽었다면 추천.. 모르겠어요 알려주세요.추천한다는 몇 가지 소설들을 봤는데 나혼렙 느낌과는 달랐고.. 연재 중이고.. 완결된 소설로 읽을 만한 것 있나요.. 아시는 분 알려주고 가소서. 
플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.추공  나 혼자만 레벨업추공 나 혼자만 레벨업현대판타지, 먼치킨, 성장물, 레이드물, 게임시스템, 이능력웹툰으로 어마어마한 인기를 끌어서 최근 지인들이 나혼렙 소설도 봤어 어때 라고 묻곤한다.그만큼 유명해진 나혼렙웹툰도 시즌1 중반까진 봤는데 완결 나야 보는 스타일 완결나면 꼭 정주행하고싶었던 그림체 ㅋㅋ 워낙 인기가 좋아서 매출1위인가 찍었다고 하던데... 그럴만했다 웹툰도 완결나면 꼭 봐야지.전개도 시원시원하고 보는 사람들이 즐거워할만한 먼치킨 소재라서 그런지 주인공이 전부 다 해쳐먹고 ㅋㅋㅋ 문제가 생겨도 금방 해결해버리니 킬링타임용으로 그만한 재미가 더 어딨을까 처음에 멋도 모르고 판타지 추천받아서 읽고 오 레이드물 던전물 너무재밌잖아 하며 비슷한 종류의 소설들을 내기준 많이 읽었는데 역시 처음 접한 작품이 기억에 오래남긴하더라 ㅋㅋㅋ 그런 점에서 나혼렙을 최근 재탕하면서 리뷰 남겨놈. 앗. 전독시 빼구욧 ㅇㅇ그림으로는 다 담지못하는 소소한 이야기나 전개들을 소설에서는 좀 더 천천히 풀어갈 수 있는데, 역시 아직은 그림보다는 글이 더 좋은 것 같다  내가 상상하는 재미가 있달까. 물론 나혼렙은 상상 속 모습보다 웹툰이 훨씬 잘뽑혀서 우오오 ㅇㅂㅇ 하면서 기다리는 재미가 있는듯 ㅎㅎ캐릭터중에서 주인공 다음으로 좋았던건 역시나 개미 개미 너무 귀여움ㅋㅋ 외전에서 특히나 귀여움 뿜뿜이여서 끝까지 재미나게 읽었다.문학소설이 아닌 장르소설을 읽는 이유는 재미가 대부분의 이유이지않을까. 옛날엔 문학작품도 많이 읽었는데 최근엔 장르소설에 확 빠지면서 편식하지않고 두루두루 보는편인데, 볼 때 마다 흡입력만 받쳐준다면 킬링타임용으로 최고, 엄지 따봉 강렬하게 남긴다. 로판벨 두루두루 보는편인데 판타지물의 단점은 너어무 길다는 점. 아무래도 기본적인 기승전결이 이어지려면 길게 풀어써야되니 끝까지 기본적인 텐션을 가져가느냐 그렇지 못하느냐가 판타지 소설의 평점을 가르는 것 같다. 얘가 첫 소설이라서 그런지 아니면 너무 무난해서인지 ㅎ 나름 재미도 있고, 텐션도 잘 가져간데다 일단 먼치킨 최고하며 재탕까지 했으니 추천할만한 이유가 있는듯.주변 친구들한테도 나혼렙은 많이 추천했는데, 전부 성공한거보면 처음 판타지 접하는 사람들도 재밌게 읽을듯. 벗... 양산형 판타지 타이틀은 못벗어날듯... 죄다 비슷비슷한 소설이다보니 최근 재탕했음에도 불구하고 기억이 흐릿, 이게 저건가 저게 이건가 하는 후기를 남긴다. ㅠㅠ

나혼자만레벨업퀘스트를 따라 수련하고 몬스터를 사냥하면 레벨이 오른다. 오직 그 혼자만 세계관 최약체 E급 헌터에서 최강의 네크로맨서로 각성하는 주인공 성진우의 이야기. 전체 이야기 플롯은 레벨업하면서 레이드 뛰는 만화로 간단히 정의할 수 있지만... 먼치킨 웹툰을 볼 때는 절대로 먼저 보면 안되는 웹툰 나혼자만레벨업에 대해서 알아보았습니다다음 링크에서 확인해주세요httpsovert.tistory.com23나혼자만레벨업 1. 장르  현대판타지, 헌터 2. 연재  16화까지 무료, 3일마다 무료 3. 연재처  카카오페이지 httpspage.kakao.comhomeseriesId50866481 나 혼자만 레벨업 10여 년 전, 다른 차원과 이쪽..overt.tistory.com같이 보면 재밌는 링크httpsblog.naver.comscgmost222033134887밸런스를 무시할 정도로 사기적으로 강한 캐릭터나 그런 플레이를 하는 용어인데요원펀맨을 통해서 알...blog.naver.com
2월이네요. 눈깜짝할 사이에 2월이 되어버렸습니다.근데 요즘 분위기가 분위기인 만큼 마음이 답답한 것도 사실입니다. 어서 이 위기가 잘 지나가야 할텐데.일선에서 수고하시는 의료진 분들과 봉사자분들께 정말 감사의 말씀 전하고 싶어요.우리 함께 잘 극복해나갔으면 합니다.2월은 좀 기대가 되었던 것이, 제가 좋아하는 웹툰 작품들의 후속권이 발매된다는 소식이 무더기로... 들려와서 그렇습니다.예약은 1월부터 시작했고 저도 틈틈이 서점들 출석하면서 마일리지, 교환권 모으고...그렇게 예약을 무사히 마쳤어요 ㅎㅎ아마 2월은 단행본 부록 리뷰가 좀 있을 것 같네요 ㅎㅎㅎㅎ이번엔 제 시간에 리뷰하고 싶습니다 ㅠㅠ오늘은 기다리고 기다리던 이 웹툰을 리뷰하고자 합니다.나 혼자만 레벨업 2권이 드디어 발간되었어요 언제 나오나 오매불망 기다렸던 단행본입니다. 1권 구입 당시에는 솔직히 재미를 확실하게 못 느꼈었는데, 기다무기다리면 무료의 준말로 하나하나 챙겨보다가 어느날 삘 받아서 대여권 30장 구매시간이 가는 줄도 모르고 달렸는데...으와, 재밌다.네, 이거 한 마디 외에는 다른 말을 할 필요가 없을 것 같네요.그래서 이후로, 언제 없어질 지도 모르는 웹상 소장권 보다는, 직접 실물을 소장하는 게 낫겠다는 생각이 들어서 후속권도 단행본 구입을 하기로 했습니다.현실 인벤이 좀 복잡하긴 하지만 이 녀석 배치할 공간은 어떻게든 확보하려구요 ㅎㅎ나 혼자만 레벨업 2권 2권은 웹툰 1327화를 종이책 방식으로 재편집하여 발행한 겁니다.이미 대여권으로 저 뒷부분까지 달려버린 저로서는ㅋ이제서야 이 에피소드야 라는 생각이 들 정도로 아직 초반 부분이긴 하지만, 그만큼 시간의 텀이 있어서 그런가, 이건 이거나름대로 새로운 마음가짐으로 또 즐길 수 있었습니다.각색이 빠진 2권2권부터 성진우의 눈매가 예리해지기 시작하고, 몸에도 근육이 붙고 키도 커지기 시작합니다.여리여리하던 1권 초반을 생각하면 대단한 발전. 아니, 다른 사람이라고 해도 될 정도.2권을 봤을 때 느꼈던 것은, 컷 분할이 1권에 비해 무척 촘촘해졌다고 해야하나...공간을 적절히 활용했다는 느낌이 들었습니다.1권과의 비교샷입니다. 확실히 그런 느낌이 들지 않나요그나마 양호한 페이지를 찍은 것인데 1권이라고 다 저런 페이지만 있진 않지만 대체로... 어떨 땐 페이지가 아깝다 싶을 정도로 공간을 널찍널찍하게 사용한 페이지들이 많아서요.물론 스토리의 흐름이나 분위기상 중요한 장면도 있다보니 이해가 안되는 건 아니지만 처음엔 좀 심하다는 생각을 했었습니다.그에 비해 2권은 확실히 만화책에 걸맞게 페이지를 최대한 활용했다고 느꼈습니다.중요한 부분은 페이지 전체를 쓰기도 하고, 적절하게 컷을 배치했다고 생각합니다.흠흠.그럼 슬슬 초회판 부록 이야기를.2권의 초회판 특전은 바로초판 한정 스테이터스 카드 2종6x8.5cm 의 스테이터스 카드 2종이 이번 초회판의 특전 되겠습니다.후속권에서도 지속적으로 나올 가능성이 높은 카드로 여겨지네요. 그럼 이거 말고 딴 특전은 안나오ㄴ...저야 카드류 굿즈라면 환영합니다 ㅎㅎㅎ뒷면에는 상태창아마 앞면의 성진우를 기준으로, 현재 스테이터스를 보여주는 카드 같습니다.이 상태창은 작품 내에서도 보여지는 거라 독자들에게는 친숙한 디자인이기도 하죠 ㅎㅎ혹시나 스포가 될까봐 플레이어가 되기 전의 성진우의 스테이터스 면만 촬영했는데요, 저 휑한 숫자들이 나중에 어떻게 바뀔지... 정말 기대가 되네요.뭐랄까, 과하지 않는, 이 작품만의 특징을 살린 그런 특전 같습니다.다음에 드는 2권지면을 최대한 활용한 컷 분배, 심플하면서도 부담되지 않는 초판 특전.2권 또한 1권에 비해 확실히 레벨업 했다는 느낌이 드네요 ㅎㅎㅎ카카오페이지에서 200만 이상의 독자가 있는 작품인데, 따로 한정판이 나오지 않는 이유는...남성향 작품의 특징일까요 남성 분들은 굿즈에는 별로 관심이 없으실지도...아니, 남자 캐릭터 굿즈가 별로이실지도...저야 이렇게 작은거 하나씩 모아가는 것도 재밌지만요.3권은 언제쯤웹툰 쪽은 벌써 100화를 넘겼는데 단행본은...아니 뭐, 올 해 안으로 또 3권 소식 기대합니다 ㅎㅎㅎㅎ 4권도 내주심 좋구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ5권도...뭣보다 이 작품은 스토리도 스토리지만 작화가... 진짜 작가님 대단...어느 컷 하나 소홀함이 없고 편당 페이지도 많고그러나 독자는 금방 끝난 것 같다더라 원작 소설을 더 발전시킨 최고의 사례라고 해도 과언이 아닐 정도입니다.독자들이 작가님 건강 괜찮냐고 걱정할 정도라죠 ㅎㅎ 정말, 표현력도 대단하고 이 퀄로 주간 연재 하시는 것도 대단하신 것 같아요.혹시나 이 글을 읽으시는 분이 오, 이거 진짜 재밌어 함 볼까하시면서 처음 이 작품에 발을 넣으려 하신다면... 음... 한 독자의 이야기를 전달해드리고 글을 마칠게요.이 작품을 지금 보기 시작한 게 후회된다.완결나면 볼 걸. 매주 한 편씩 기다리는게 너무 힘들다.어느 나혼렙 독자의 하울링그래도 괜찮다는 분만 이 작품을 접하시길. 정 안되면 원작 소설이라는 루트도 있습니다 ㅋ소설은 완결되었으니까요 ㅎㅎㅎ물론, 사람에 따라서는 작품마다 호불호가 있으니 이 작품에 흥미가 없는 분도 계실 겁니다재미없으면 어쩔 수 없구요..........근데,그게 가능해 진짜로
주관적 평점  한줄감상평 먼치킨적 요소를 재미있게 녹여낸 완소 현대판타지이런분들에게 추천 현대판타지, 먼치킨, 성장형 헌터 이야기를 선호한다면 추천이런분들에게 비추 주변인들을 지켜줘야하는 먼치킨형 판타지소설을 싫어한다면 비추약간의 스포가 포함된 리뷰입니다. 지극히 개인적인 감상평이니 참고해주세요나 혼자만 레벨업이 재미있느냐이 질문은 요 소설 이후에 복제하듯 나오는 나 혼자만 어쩌구시리즈만 봐도 답이 나오지 않을까최근 장르소설, 특히 카카오페이지에서 다양한 소설을 접할 때마다 아쉬운 것은 하나의 소설이 선풍적인 인기를 끌면 그 이후에 비슷한 스타일의 제목, 소재를 활용한 소설들이 우후죽순 생겨난다는 것이다. 하나의 음식이 유행하면 전국 각지에서 비슷한 음식점이 생기는 것처럼 소설도 이렇게 복제한다는 것이 좀 아쉽다. 많이다시 소설리뷰로 돌아가 나 혼자만 레벨업은 만년 E급 헌터인 성진우가 죽음을 목전에 두고 플레이어로 전직하며 전 세계 유일하게 레벨업을 할 수 있는 헌터로 거듭나며 벌어지는 이야기를 다룬 소설이다. 사실 헌터를 소재로 한다는 점, 만년 E급이라는 점에서 타 소설과 그닥 차별 포인트를 찾지 못할 수 있지만, 읽다보면 조금 다른 점을 찾을 수 있다. 첫번째로 모두가 레벨업이 불가능 하지만 주인공만 가능하다는 점. 예전 버퍼가 사는 세상이 주인공만 주변 인물들의 한계를 올려준다라는 점에서 유사하다 생각할 수 있지만, 그건 본인을 포함한 주변인이 함께 성장한다면 요건 주인공만 성장 가능하다는 점에서 유일무이 먼치킨을 완성한다는 점에서 조금 차이가 있다. 두번째로 혼자만 레벨업이 가능한 배경에 그림자 군주와 세계를 끼워넣음으로써 먼치킨이되 세계최강이 아닌 형태로 끊임없는 위기상황과 고난을 생성해낸다. 이런 과정에서 다소 억지스럽거나 재미없게 풀어내는 경우가 많은데, 나 혼자만 레벨업은 흥미진진하게 소재를 이끌어 냈다. 예를 들어 인간의 모습으로 숨어있는다던가 주변의 약한 인물들과 연계하여 위기상황을 제공하는 등이 바로 그 예이다. 그래서 주인공은 강하되 주변 사람들을 끊임없이 지켜야 하기 때문에 긴장감을 계속 유지할 수 있다.세번째로 그림자 군단이다. 그림자 군단도 이지가 있어 그들끼리 이야기하고 기대하며 주인공을 바라보는데 사실 나는 나를 지켜주는 부하들이라는 소재를 굉장히 굉장히 굉장히 좋아하기 때문에 이 부분에 특히 큰 매력을 느꼈다. 특히 네크로맨서가 주인공인 스타일을 좋아한다면일당백이 용이해서 넘나 좋음 꼭 추천하는 소설이다.그 외에 추공의 자꾸 읽고싶어지게 만드는 글빨 등등 이 소설의 매력포인트는 정말 다양하다.개인적으로 재미있는 현대판타지소설을 찾는 분에게, 물론 입문서처럼 읽었겠지만 아직 읽지않았다면나 혼자만 레벨업을 완전 추천한다.
나혼자만레벨업3권 흥미진진 단행본 웹툰 봄봄북스 판타지 만화책 단행본 배달 나혼자만레벨업리뷰 국내만화 단행본추천 국내만화추천 국내웹툰추천 안녕하세요 저번에 12권에 이어서 3권도 도착을 했어요겉포장지저번과 똑같이 주황색 포장지로 배달이 왔구요단행본 앞 뒤면1권과 2권과 같이 진짜 광택 하나만큼은 죽여주네요오그리고 뒷면을 보니 모가 같이 있길래봤더니 카드가 있더군요3권에는 카드도 사은품으로 같이 주나봐요사은품 카드밑에 링크는 저번에 1권,2권 왔을때 쓴 글이구요이제 리뷰 시작하겠습니다나혼자만레벨업 1권 2권 3권 3권은9월1일에 봄봄북스 카카오페이지 제가 군대다닐 시절에 한 후임...m.blog.naver.com사실 1권이랑 2권을 읽을때 너무 금방 읽히고 분량이 적다는 느낌이 강하게 들었고 또 스토리도 그냥 그만저만한 느낌이 많이 들었어요저같은 경우는 네이버 웹툰의 더게이머라든지 일본의 이세계 판타지물이라던지 여러가지를 조금씩 봐서 그런지 대충 내용이 어떻게 흘러갈지 알겠더군요근데 3권을 읽을땐 진짜 스토리도 더 재밌어지고 분량도 몬가 더 많아진 느낌이 들었어요그리고 점점 나혼자레벨업만의 색깔이 묻어나오더군요진짜 1권 2권보시고 실망하신분들 꼭 3권보시길 바랍니다 빨리 4권이 나와서 다음 스토리 보고싶어 죽겠어요ㅠㅠㅠ주인공의 히든직업으로 이제 막 흥미진진해지는 골든타임에 끊어주시다니ㅠㅠ개인적으로 제가 가장 좋아하는 직업이 나왔습니다 ㅋㅋㅋㅋ 주인공이 이 직업을 가질줄은 진짜 전혀 생각도 못했어요직업은 스포이니 ㅎㅎ 직접 사서 보시는걸 추천드려용저는 4권 팔때 바로 구입할 예정입니다아아그럼 봐주셔서 감사하고 저는 20000서로이웃과 댓글 하트는 블로그 운영에 큰 활력을 넣어줍니다
안녕하세요 정직하게 도움 주는 사람 인간 김 과장입니다. 나 혼자만 레벨업은 처음 접한 새로운 장르의 웹툰이었습니다.현실 세계에서 게이트가 열려 몬스터가 쏟아져 나오는..현대 판타지 몰게이트에는 급수S 급 A급 B급 가 있고 몬스터를 잡는 헌터라는 직업이 있습니다.주인공 성진우는 처음에 E급 헌터로 제일 급이 낮은 헌터였죠ㅎㅎ주인공 약했을 때 억울한 일 당하는 것을 표현을 잘해서 몰입감도 좋았습니다시간이 지나고 혼자만 레벨업할 수 있는 ㅡ 먼치킨의 탄생이 시작됩니다.최약체조금 조금씩 먼치킨으로 강해지기 시작하죠강해지기 시작하면서 이런저런 스토리가  진행되는데 주인공이 약했을 때 받은 서러움을 강했을 때 복수하는 통쾌함이 있습니다음.. 약간 달빛 조각사 느낌을 받은 느낌도 있었고요스토리의 진행도 상당하게 좋지만 주인공 위주로만 표현해서 약간의 아쉬움도 있습니다. 주인공이 성장해가면서 조금씩 강해지면서 독자도 재밌고주변에 강자들도 새롭게 계속 나오는 것도 억지 느낌 없이 좋았습니다.국가 권력급 나올 때는 소름이 웹툰 다 보고 소설을 찾아보고 싶은 충동도 엄청났죠 ㅡ웹툰이 그만큼 재밌다는 뜻입니다.1부가 마무리되고 2부가 가 연재되고 있는데요.아직 못 보신 분이 있다면 추천드립니다.세계관현대 판타지그림체진행 스토리등장인물 매력재미감동17.920
.5판소입문작이라 할 만큼 띵작웹툰보다가 다시 정주행하는데 역시 재밌다웹툰 작화 진짜 고퀄ㅠ초반에 진우 찌질이 모습보고포기하지마시길 나중에 눈호강시켜줌카카오페이지 웹툰 나 혼자만 레벨업대부분의 판소가 주인공 공격력이 1에서 100a 가 되면서 자기 목표도 이루고 세상도 구하는 그런 스토리고 나혼렙도 마찬가지지만 그리고 꼭 주인공 부모님중 최소 한분은 비범한 인물이라는 설정ㅋㅋㅋ연재중인 판소보다 백배 천배 나을때가 많음최근에 나온 판소중에서 그나마 완결까지 재밌게 본건 두사랭정도두번사는랭커 웹툰도 봐야함네크로맨서답게 소환수도 엄청 많은데 소환수들 이름도 재밌고 티키타카 졸귀다그중에서도 이그리트랑 베르가 제일 좋음웹툰에서 베르 나왔을때 조금 혐오스러웠는데소설 뒷부분에서는 진짜 귀여워서 앞으로 웹툰으로 어떻게그려질지 기대중 사극좋아하는 개미장군 베르ㅎ이그리트  베르현재 나혼렙 웹툰으로는120화까지 나왔고진우 여동생 학교에 오크 출몰하는 부분 이어서 다음내용 소설로 보려는 분들은 연재로는 143화 단행으로는 8권끝자락부터 보면된다나는 웹툰 다보고 바로 1권부터 정주행했는데도 재밌었음웹툰 멋짐폭발하는 성진우 떠올리면서 다시 소설보니까내가 다 뿌듯하고 우쭐해지고 막 그랬음..ㅎ
안녕하세요 키즈파람입니다오늘의 리뷰는카카오 페이지에서 연재를 하고 있는,나 혼자만 레벨업입니다그럼 바로 보러 가 보실까요표지입니다우선 이 만화는 원래 소설이었던 것으로 알고 있는데요지금 만화책을 읽어보니 정말 재밌네요저는 소설을 싫어하지만 이 내용이라면 정말 재밌을 것 같아요소설책 표지게다가 작화 퀄도 오진다죠...스토리 자체도 굉장히 재밌습니다참고로 카카오 페이지에서 유료로 볼 수 있습니다참고이렇게 올 컬러로 되어 있어서 눈도 즐거운 만화에요ㅂ여기에서는 1화에 대하여 스포가 있습니다인류의 최약 병기라고 불릴 만큼 약한  E 급 헌터 성진우.어느 날 사람들과 몬스터 던전에 들어갔다가 죽을 위기에 처하게 되는데......그때, 갑자기 자신의 눈에 무슨 창이 뜨게 되고.......그 후로부터 성진우에게 신기한 일이 일어나게 되는데.....두둥여기까지 제가 읽은 내용이고요덕질 할 것이 더 늘어서 신난 1인 입니닼ㅋㅋㅋㅋ진짜로 읽으시면 후회 안 하실 겁니다2권도 예약판매로 살수 있다네요....이렇게 정말 기대가 되는 만화인데요빨리 다른 권도 나오면 좋겠네요2권도 구매했으니 조만간 리뷰가 올라올 거예요그럼 전 덕질하러 이만...찡긋
카카오페이지 판소추천 인문용판소 완결추공 장성락 기소령디앤씨미디어 별3개배경분야  현대판타지  레이드물  성장물  먼치킨총 평  웹툰을 먼저 추천하고 괜찮았다면 소설도 함 봐보세요. 사이다 레이드물로 주인공의 앞을 가리는 건 아무도 없다 판소 첫 입문자에게 괜찮을 법한 킬링타임용 소설 판소를 몇개 본 분들에겐 그저 나쁘지 않은 양산형으로 보일 수 있음.주인공  성우진소년가장, 여린마음  무뚝뚝함, 끈기100, 용감한, 점점 인간성을 잃는줄거리 카카페리디 기준10여 년 전, 다른 차원과 이쪽 세계를 이어 주는 통로 게이트가 열리고 평범한 이들 중 각성한 자들이 생겨났다.게이트 안의 던전에서 마물을 사냥하는 각성자. 그들을 일컬어 헌터라 부른다. 그러나 모든 헌터가 강한 것은 아니다.내 이름은 성진우. E급 헌터다. 저금 던전에서조차 죽을 고비를 넘겨야 하는 인류 최약병기기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고전 세계 헌터 중 유일무이, 전무후무 시스템과 레벨업 능력을 마주한다.카카페에서 항상 순위권에 있는 인기작 레이드물 판소 나 혼자만 레벨업요즘에 판소에 눈이 뜨여 괜찮은 소설이 있는지 찾아보다, 웹툰을 먼저 접한 뒤 웹툰 후의 분량을 보기 위해 완결된 소설 단행본을 구입하여 읽게 되었다. 시원한 전개와 끝을 모르는 듯한 주인공의 성장으로 인해 어떤 역경과 시련도 이겨낼 수 있을 법한 분위기에 따라 글은 쉽게 읽힌다.고구마가 없고 사이다만 가득한 이 소설이 장점이라면 장점이고 어떻게 보면 사건만 줄줄 나열되어 있는 것이지 주인공과 주변 인물들 간의 서사는 찾아볼 수 없는 글이 단점이라고도 볼 수 있다. 개인적으로 이런 소설은 어떻게 연출해 나가느냐에 따라 호불호가 확실하게 나눠지는 것 같다.웹툰과 소설을 다 읽은 입장에서 작품을 표현하길 더 잘한 것은 웹툰이라고 생각된다. 둘의 비교는 나중에 한다고 치지고 원작으로 돌아와 해당 작품의 느낀점을 적어본다.리뷰1. 주인공은 한명, 나머진 다 엑스트라.웹소와 라노벨의 차이라고 말하는 글에서 나타나는 것과 같이 이 소설엔 서사가 없다. 그저 사건만 있을 뿐. 주인공은 성장해 간다. 시련을 극복해 갈 수록 주인공은 강해진다.당연한 이야기라고 생각할 수도 있지만, 소년만화물과 같은 성장물들은 시련을 통해서 주인공 및 조연들의 성공 스토리를 담는다. 하지만, 이 성장은 주인공에게 국한되어 있으며, 주인 공 외의 인물들에 대한 묘사 적어 조연들은 주인공을 비추기 위한 하나의 소품으로 쓰인다.이런 작품들은 고구마가 없고 시원한 전개가 특징이다. 한편으론 원작 속 시련이 정말 시련으로 표현되지 않는다는 단점이 있다. 작품 속 성우진이라는 캐릭터는 레벨업을 통해 점차 인간과 동떨어진 무언가가 되기에 그런 부분을 더욱 강조 시킨다. 그렇기에 독자들은 성우진에 대한 공감을 갖기 쉽지가 않다.그러나 나쁜남자 라는 매력을 가진 캐릭터이며, 작 중 속 성우진은 선악에 대해 기준을 내리자면 선 에 더 가까운 포지션을 자리하고 있고 작가도 이를 강조하고 싶어서인지 계속 성우진이 의도하진 않았지만 선한 사람이라는 것을 표현하려고 노력한다. 하지만 성진우의 캐릭터가 표현하는 내적감정들에 대한 표현이 적기에 독자들이 쉽게 공감하진 못해 감정선에 대한 연출은 기대하지 않는 점이 좋다.이런 점들 때문인지 원작인 나 혼자만 레벌업 은 호불호가 강하게 나뉘는 작품 중 하나이다.양산형 킬링타임 vs 사이다 수작 액션물나름 시기를 잘 맞춰 발행되었고 사이다 성장물이 대중성이 있기에 많은 인지도를 쌓을 수 있었지만 유명세에 비례하여 기대를 한다면 실망할 수 있는 작품이다. 판소를 많이 안읽고 아직 레이드물을 접해보지 않았다면 무난하게 추천할만한 작품인 것 같다.2. 연애는 기대하지 마세요.한국에 있는 S급 헌터들은 10명도 되지 않았지만, 그 중 제대로 표현되는 여성은 1명 뿐이다. 예상하겠지만 히로인이며, S급인데도 불구하고 타 S급 헌터들과는 다른 소극적인 면모를 가지고 있다. 뭐 캐릭터상 그런 성격이라면 이해가 되겠으나, 주인공 성진우 앞에선 말도 제대로 못한다. 요즘 매력적인 여성상과는 조금 동 떨어진 모습이다.앞서 언급한 주인공이 너무 짱짱하고 특히, 레벨업과 동시에 인간적인 면모가 점점 줄어들기에 연애에 대한 부분은 좀 손을 놓는 것이 좋다.원작가의 조연들 소비 방식은 히로인 조차 피해가지 못했다.S급 여자 헌터지만, 필터가 끼어서 인지 왜인지 몰라도 어떻게 성우진에게 반하는 부분, 감정선의 부분, 성우진은 왜 관심도 없어보이는 그녀와 단독행동을 하는가 에 대해 좀 이해할 수 없는 전개들이 나온다.전투를 할 때도 다르게 표현된다. 히로인 버프가 걸려있어 쉽게 쓰러지진 않지만 타 S급 남성 헌터가 전투를 하면서 느끼는 절망감 표현이 전투3, 절망감1 이라면 S급 여성 헌터가 나타내는 절망감의 표현은 전투 내내 표현이 된다.본인의 능력 부족으로 얻는 좌절 뿐만 아닌 주인공의 압도적인 강함에 따라 얻는 안정감은 단순한 존경, 경외를 넘어 한명의 여자로 돌아간 것과 같은 기분 이라는 문구가 나오는데 이 부분이 꽤나 충격적이었다. 왜냐면 앞서 그런 감정을 받게 되는 앞선 사건들에서 타당한 연관성이 볼 수 없었기 때문이다.아래는 여자캐릭터와 남자캐릭터의 대사 차이이다.진우와 함께 있으면 자신을 의지하는 동료들의 기대에 부응해야 하는 의무에서 벗어나, 그냥 한명의 여자로 돌아간 것 같은 기분이 들었다.나 혼자만 레벨업 12권 중  S급 여성캐릭터의 대사놀라움은 곧 경악으로 바뀌었다. 토마스는 속으로 신음을 삼켰다.실로 압도적인 패배였다.이렇게까지 일방적으로 깨지면 화를 낼 마음조차 생기지 않는다.지금 토마스의 심정이 딱 그랬다.경외감.나 혼자만 레벨업 11권 중  S급 남성캐릭터의 대사위와 같이 성우진에게 안전함을 느꼈다. 하지만 그게 반할 부분인가.. 압도적인 강함에 대해 경외감을 느끼는 타 S급 헌터에 비해 너무나도 다른 태도를 취하고 있다. 개인적으로 구시대적 여성 캐릭터로 보이며, 히로인이 갖는 매력과 전개에 기대하게 되는 긴장감도 없었다. 가뜩이나 성우진의 감정적인 부분은 메말라 갈라지다 못한데 히로인과의 어쭙잖은 관계는 불쾌한 골짜기를 보는 것과 다름이 없었다. 성우진 조차 히로인에게 별 감정이 없는 것으로 표현되며 1인칭 전개로 진행되는데도 불구하고 서로에게 썸이라고 부르기에 적적한 상황들을 보면서 이런 부분은 아예 배제를 했었다면 더 좋았을 것이라 생각된다.3. 원작의 단점이 커버된 2차 창작물이 소설을 접하게 된 이유이자 카카페에서 대표작으로 꼽게 된 것은 웹툰이 대박났기 때문이다.현재 1기까지 진행되었으며 원작의 반정도 노블레스와 같은 한국웹툰 특유의 시원한 느낌과 액션물 액션임에도 불구하고 콘티를 깔끔하게 만들어서 한눈에 보기도, 이해하기도 쉽게 만든 수작 웹툰이다.너무 한 컷을 크게 그려서 스크롤을 내리고 내려도 상황이 한눈에 안들어오게 되는 경우도 있다.주인공 그림체가 점점 변하면서 스토리에서 표현되는 성장이 그림에서도 느낄 수 있다. 이는 웹툰만의 장점을 살리는 괜찮은 연출이라 느껴졌고 특히 초반부 E급일 때의 상황을 잘 풀어났기 때문에 웹툰을 보고 소설을 본다면 너무 딱딱하다고도 느낄 수 있을 정도로 상당히 잘 만들었다.기본적인 퀄리티가 좋기 때문에 만약 소설을 읽을까 고민이 된다면 웹툰으로 먼저 접해보는 걸 권해보고 싶다.POINT 이런 분들에게 추천판소를 읽고 싶은데 어떤걸 읽어야 할지 모르겠어요 성장, 액션, 마물, 스포츠를 좋아한다면 추천고구마 결사반대 액션판타지는 시원함이 생명이다요즘 유행하는 소설들이랑 잘 맞아요킬링타임용 중장편 판소추천요
나 혼자만 레벨업 시즌2 처음으로 소개하는 만화입니다판타지 액션 장르의 웹툰 별점10점짜리 웹툰 바로 나 혼자만 레벨업 시즌2시즌 2가 연재 시작한지 얼마되지 않았는데요 별점이10점이나 되는 나 혼자만 레벨업은 현실과 다른 차원을잇는 연결 통로인 게이트게이트 속 던전에서 몬스터를 사냥하던 E급 헌터 성진우는 어느 날 이중 던전에서 죽을 고비를 넘기고 살아난 후, 갑자기 게임 퀘스트 창이 눈앞에 나타나게 되는데...이 만화는 주인공이 성장해 나가면서 주는쾌감과 다양한 에피소드로 이루어진현대 판타지, 액션 장르의 웹툰이예요인류 최약 병기로 불리던 E급 헌터가세계 최강 헌터가 되다.주인공 성진우는 본인에게만 보이는 퀘스트를 수행 할수록 레벨이 오르는 특별함이 부여되는데요나 혼자만 레벨업의 세계관에서 헌터는 한 번 등급이정해지면 변동이 없거든요거의그런데 주인공만 레벨업이 되면서 점점각성하는 먼치킨 주인공 이야기입니다그림체 보이시죠나 혼자만 레벨업 작가님에게 그림 작가 차력쇼라는 별명이 붙었다고 해요  작화와 그림체로만 보면 웹툰 중 원탑이라고해도 이견이 없을 정도니까요새로운 캐릭터  혹은 소환 장면에서는 이 작가님 진정한 멋이 무엇인지 아는구나감탄을 하게 됩니다카카오페이지에 접속하면 웹툰 중  최상위 클래스임을 확인 할 수 있어요실시간 AI 유저반응을 보면2020년 08월 11일 기준1워. 먼치킨인3위. 작화가미친5위. 얼굴맛집인여기에 모두 해당하는 별점10점 웹툰이네요 2위.는ㅎㅎ별점10점 웹툰나 혼자만 레벨업의 주인공 및 매력적인 조연들이 많은데너무 많으니간략하게 보시고 가실께요성진우주인공나 혼자만 레벨업의 주인공성진우는 헌터라고 부르기 민망한 수준인E급 헌터에서  최강의 네크로맨서강령술사그림자 군주가 된 인물로 나옵니다생활비와 동생의 학비, 어머니의 병원비를벌기 위해 협회에서 주관하는 D,E급 게이트를 전전하며 돈을 벌고 있었는데요 이중 던져에서 죽기 직전의 상황에서 살아나오게 됩니다 그 후 갑자기 생겨난 자신만 보이는 게임퀘스트 창을 적극 활용하여 빠르게성장합니다 이 작품의 의의는 주인공 성진우가 강해지는 과정을 독자들이 직접 보며 희열을 느끼는게 아닐까유진호만화에 이런 캐릭터는 한명씩 있죠 ㅋ대한민국 최대 기업 중 하나인 유진건설의차남낮은 D급의 헌터임에도 고가의 장비를두르고 다니는 것이 특징이예요 이것 때문에스케빈저 길드의도마뱀이라 불림무리들에게 공격당했으나 이때 자신을 구해준 주인공 성진우와 인연을쌓게 된답니다 유진호는  성진우의 모든 집안일들을 도우며초반부터 끝까지 조력자로 남습니다 성진우를 끝까지 배신하지 않은 동생이자,성진우가 끝까지 챙겨주는 동생이죠 적의 끔찍한 고문에도 굴하지 않고 의리를 지켰습니다 백윤호백호 길드의 마스터이자 S급 헌터.전투 계열 헌턴로, 마수로 변신할 수 있는능력을 지녔어요 백윤호는 마수화를 통해 신체를 강화한 뒤우월한 신체능력으로 육탄전을 펼지며 싸웁니다  변신은 부분적으로도 가능하며벽윤호가 가진  마수의 눈은 상대방의마력을 감지해서 상대의 강함을 파악하는게가능 합니다 작품 내에서 성진우가 성장 할  수 있다는 것을 추론하는데 성공한 최초의 인물이기도해요 처음 성진우를 만나고  그 뒤에도 꾸준히 주인공 성진우와 접촉하는데요,자신의 능력과 감을 통해서 성진우가 매번 강해지고 있다는 것운 눈치채죠최종인헌터스 길드의 마스터이자 S급 마법계 헌터예요화염 마법을 주력으로 사용하고, 그 위력은빌딩 하나를 한 방에 태워버리는 것도우습다고 할 정도그의 별명은  최종병기 성진우의 별명이었던 최약병기는 최종인의반대에서 나온거죠 ㅎㅎ백호 길드의 백윤호와는 만나면 신경전을벌이는 라이벌 구도이지만, 실제 사이는 나쁘지 않아요 차해인 대한민국 유일의 여성 S급 헌터죠전형적인 팔방미인 이네요별명은 무희 인데요 전투모습이춤을 추는것 같다고 하여 붙여쥤습니다 그러나 본인은 이 별명이 부끄럽다고 금지했다고 하네요 나이는 주인공 성진우보다 1살 연하랍니다 성진우와 은퇴한 헌터협회 협회장을제외하고 국내 S급 헌터 중에서 가장 강해요이 외에도 정말 많은 등장인물이 있지만 한국 캐릭터 및 S급 헌터 몇몇만 소개하는 걸로헥헥나 혼자만 레벨업 시즌1은  2개의  트레일러 영상이 있어요 그 중 2차 영상을  보여드릴께요작화과 너무 대단해요물론 스토리도어서 애니화가 진행되었으면 좋겠어요시즌1이 끝나고 아 언제 시즌 2가 나오나 고대했는데지난 7월 31일 이 영상이 뜨면서 저의갈증이 해소 되었죠 ㅎ카카오페이지는 8월 1일 나 혼자만 레벨업 시즌2 연재를 시작했어요1일의 기쁨과 6일의 기다림 지옥이시작 ..되었..네요ㅠㅠ별점10점 웹툰 나 혼자만 레벨업은 단일 IP로만국내에서 누적 조회수 4.3억 건 이상, 누적열람자 수 500만명을 기록하고, 국내외누적 매출액은 무려 300억원에 달해요                               웹소설 합산전 세계적으로 작품성과 화제성을 인정받으며 흥행 가도를 달리고 있는데 국내를비롯해 일본, 중국, 영미권 등에 함께연재 중인 한편, 일본 카카오재팬 만화 플랫폼인 픽코마에서는 일일 최대 100만명열람하는 인기 웹툰이죠한국판 단행본과 일본판 단행본 표지예요주인공 성진우의 포스가ㄷㄷㄷ다음은 일본판 표지인데요 벌써 4권까지 나왔네요일본판에 대해 추가적으로 설명드리자면배경과 등장인물의 이름 등이 모두 일본식으로변경되어 연재되고 있네요 이런 로컬라이징 없이 한국 그대로의이름과 지명이 연재되면 더 좋았을텐데 개인적으로 아쉬움이 있네요픽코마에서 2019년 올해의 웹툰 선정된데 이어 위 사진에서 보시다시피젤왼쪽2020 픽코마 어워드를 수상했네요단행본 누적 판매수는 벌써 20만부 이상을 돌파했네요 좋아요가 무려 4300만 이상 되는 어마어마한 인기네요브라질과 독일에서도 단행본 1권 출시 첫 주에 아마존 만화책 부문에서 판매 1위를달성하는 쾌거를 이뤘죠이쯤 되면 넷플릭스에서 애니메이션으로 만들어도 충분한데 논의 중이겠죠제발 만들어주세요워낙 유명한 원작 소설과 웹툰이라 줄거리 및 등장인물 소개는 별로 하지 않았는데혹시나 이 만화 한 번 봐야겠다는 분들은 카카오페이지에서별점10점 웹툰 나 혼자만 레벨업 시즌2를 검색해보세요1화에서 6화까지는 무료이고 3일 마다 무료이니 천천히 감상해보세요이상 글로벌로 뻗어가는 K웹툰의 선두주자나 혼자만 레벨업의 소개 및 근황이였어요다음 만화리뷰로 또 찾아뵐께요나혼자만레벨업 나혼렙 나혼자만레벨업시즌2 별점10점웹툰 웹툰추천 먼치킨 미친작화 얼굴맛집판타지웹툰 액션웹툰 만화리뷰주인공성장 K웹툰 kwebtoon
안녕하세요. 긴가쟌 입니다.오늘은 요즘 국내에서 인기가 많은 웹툰나 혼자만 레벨업에 대해 포스팅 할께요.나혼자만 레벨업 1,2권카페에서나 회사에서나 재밋다는 평이 많아서평소에 웹툰은 안보는 긴가쟌인데 만화책을 직접 구입하여 주말을 이용해 2권까지 감상 했어요.그런데저는 이 만화가 왜Why 인기가 많은지 궁금 하기 시작 했습니다.여기서 부터는 제 주관적인 생각 이므로 반박이나 이유는 댓글로 부탁 드립니다. 책만 평가하자면 1권은 웹툰을 그대로 옯겨온 화면 구성이라불편했지만 2권부터는 단행본식 구성이라괜찮았어요.웹툰식 구성.도대체 어떠한 점이 재밌는 걸까1,2권까지 리뷰입니다스토리첫시작은 나쁘지 않았습니다.단순히 사건이 전개되는 형식이 아니라상황에 대한 의문점을 계속해서 생각하며독자로 하여금 같이 참여할 수 있는 기회를 쪼끔 줍니다.초반 석상장면에서 공격의 이유에 몇번의의문을 제기하며 해결책을 모색함마치 신이 말하는 대로 처럼 말이죠.그런데그 다음부터는 특별한 내용과 특색없는 마물과의 레벨업이 지루한 패턴으로 계속 됩니다그렇게 1권을 읽는데 10분만에 끝이났죠.참고로 저는 늦게 읽는 편입니다2권은 점점 레벨업을 하는 과정과 장비파밍을하는 내용이 추가되고 시스템에 대한주인공의 적응과 습득이 주된 내용입니다.마치 게임처럼 말이죠.이런류의 내용은 만화광인 저에게 있어 식상했어요.오히려 제가 재밋게 봤던 소드아트 온라인과 오버로드와비교 했을때 집중도와 재미가 많이 떨어졌습니다.3권을 비싼 가격을 주고 한정판 예약을 했는데 1,2권을 본후 살짝 고민이 됩니다. 결론을 말씀 드리면신이말하는대로  헌터x헌터  소드아트온라인을 합쳐 놓은 듯한 높은평가를 할수 없는 수준의만화 같네요. 여러분은 어떠 신가요 3권 한정판 리뷰 링크안녕하세요긴가쟌 입니다요즘웹툰으로 인기가 상승중인핫하고 따끈한 발간 만화책 소개 할께요.나 ...m.blog.naver.com
요새 국내외에서 나 혼자만 레벨업 웹툰이 정말 인기가 많더군요. 소설을 먼저 접한 저도 웹툰을 보니 확실히 원작에 충실하고, 그래서인지 더 재밌게 느껴지더라고요. 그럼 리뷰 시작할게요.나 혼자만 레벨업은 현대판타지 소설입니다. 사실 현대판타지 소설이라는 것이 정말 모 아니면 도인 장르거든요. 일단 현대판타지 장르 특성상 세계관 설정이 소설의 완성도에서 거의 반을 차지합니다. 여기서 조금이라도 하자가 발생하면 해당 소설은 망한 거라고 봐도 되죠. 디딤돌이 잘 세워지지 못했는데, 구조물이 제대로 만들어질 수 없잖아요 그렇게 음지에 묻혀버린 소설들이 정말 많습니다. 안타까운 일이죠.현대판타지 장르는 그 어떤 장르들보다도 완성도를 높이기가 힘든 장르입니다. 배경이 현대니까 쉽게 적을 수 있겠다 싶어도 막상 해보면 정말 어렵다는 것을 느낄 겁니다. 세계관 설정이 완벽하고 나면, 스토리 텔링이 정말 중요하거든요. 다른 장르는 세계관이 좋으면 스토리 텔링이 조금 부족해도 어느 정도의 재미는 유지되지만 현대판타지에서는 아닙니다. 모든 것이 완벽해야 재미있어져요. 나 혼자만 레벨업은 그 장르적 위험을 모두 뛰어넘었습니다. 자칫하면 금방 끝나버릴 수 있는 세계관 설정에 있어 정말 충실하게 임했다는 것이 잘 느껴지더라고요. 그래서 해당 장르로 큰 성공을 이루고 싶은 분들은 이 소설을 참조하시는 것이 좋을 것 같습니다. 스토리 텔링 또한 좋아요. 뭐랄까, 특유의 흡입력이 장난이 아닙니다. 한 번 읽으면 끝까지 다 읽어야 하죠.굳이 깔 것이 없는 소설입니다. 솔직히 제가 뭐 더 적을 것이 없네요. 소설의 장점이요 단점이 없어요. 정말입니다. 끝판왕이에요. 그냥, 읽어보세요
FANTASY NOVEL 1나 혼자만 레벨업HOW웹툰으로 먼저 봄.생각보다 스토리가 흥미로움.원작이 소설이라는 것을 알게 됨.1박 2일간의 정독.STORY 항상 새로운 사건이 나온다.나중에 2차 전직  메이플 xxx 인가..그때부터 제법 볼 만하다.엄청난 명언을 남기는 성진우 아직도 기억에 남는 대사가 있다.일어나라쓸데없이 고퀄 인용구를 써 보았다. 읽은 사람만 알 것 같은  아주 정확한 스티커를 찾았다. REVIEW최약 병기라고 불리던 주인공 성진우가 이중 던전에서 시스템의 도움으로 말도 안 되는 힘을 갖게 되고 E 등급에서 S 등급으로 올라가는데  초반에는 체력에 경험치를 분배하다가 나중에는 적절하게 분배시키니..결국 주인공은 지능  체력  돈  명예  여자  먼치킨 공식이 나오게 된다.만화로 보다가 글을 읽는 게 오랜만이라 집중이 되려나 싶어도 점점 쌓여가는 레벨에 새로운 스킬이 나와주니 읽는 재미가 쏠쏠했다. 이것저것 찾다가 판타지 장편 소설 중에 레벨업이 들어가는 책 제목이 많았다.세상 모든 레벨업을 다 읽어봐야겠다.아까 오후에 실시간 검색어에 나 혼자만 레벨업이 있어서 깜짝 놀랐다. 세계적으로 인기가 많나 보다. BTS 급 소설책인가...어찌 됐든 간에 나는 읽는 데에 성공했다 성진우 아빠성진환가 어떻게 되었냐는 말이 많은데나중에 둘이 만나기는 하는데성진환이 아들이랑 이야기하다가 아빠가 먼지가 되어서 부스스 사라진다.뭔가 성진우가 자기 아빠길을 따라 가는거같은데결말부분보면 아들 대물림 같은 비즈니스 같은 REAL 결말부분 가져왔다. 윗부분 요약하자면 차해인이랑 결혼해서 아들이 태어났는데 그 아들이 아빠를 닮아서 집안을 날아다닌다.  공간의 벽을 억지로 허물어 모습을 드러낸 푸른 안개가 한 점에서 서서히 뭉치며 거대한 형상을 갖춰 갔다.진우는 예전에 지배자들의 하수인에게서 들었던 얘기를 떠올렸다.강대한 힘을 가진 존재는 이세계의 끔찍한 것들을 불러들이게 만들 수도 있다고 했었지.저 푸른 안개 괴물이 누구를 찾아왔는지는 물어볼 필요가 없었다.푸른 안개가 울부짖으며 적의를 드러내기 시작했다.후진우는 늘 하던 대로 눈을 감고 심호흡을 했다.언젠가 수호도 이 자리에 있을 수 있을까글쎄.아버지와 아들이 같은 적을 상대로 맞선다라......진우는 웃으며 눈을 떴다.이미 전투 준비가 완료된 수천 만의 그림자 병사들이 진우 뒤에서 무기를 쳐들며 함성을 내질렀다.전투 직전의 짜릿한 감각이 발끝을 타고 올라온다.크아아아아아아아우주 공간이 완전히 열리며 푸른 안개가 거대한 거인의 형상을 갖췄을 때.진우가 말했다.                                                                      와라.나 혼자만 레벨업 
갱하갱하안녕하세요게임 마스터 미스터갱입니다오늘은 웹툰중에 핫하고 핫한 나 혼자만 레벨업 시즌2 드디어 시즌2 연재 시작 알려드리려 합니다 ㅎㅎ바로바로 2020년 8월 1일 토요일 111화 시즌2 연재시작8월 6일 목요일 부터 정상적으로매주 목요일 연재나 혼자만 레벨업은 디앤씨미디어에서 출판하는 웹툰카카오페이지에서 연재하고 있죠나 혼자만 레벨업 초반 스토리는일반현실세계에 균열이 생겨몬스터들이 세상에 나오게 되어 재앙이 닥치는데그 균열로 일반사람들에게도 특수한 능력이생겨났고 그들을 헌터라고 칭하게 됩니다.헌터들을 각 포지션, 등급별로 나눠 몬스터를 처치하며몬스터를 처치해 보상을 받으며 살아가는데주인공은 제일 약한 등급으로 잡일을 하며 생계를 이어나갑니다.그러던 중 특수한 균열에 들어가게 되는데 그때 새로운 능력을 얻게 되어새로운 능력을 활용하여 불굴의 S등급 헌터가 됩니다. S등급 헌터가 된 주인공은 능력을 활용해 점차 성장해가며 명예와 부를 갖게 되고한국에서 대표하는 헌터가 되어 세계 헌터들과힘을 합쳐 세계를 구한다는 줄거리입니다.나 혼자만 레벨업 웹툰 출시 2018년 3월 4일부터 시작해 2020년 3월 19일에 시즌1연재가 끝났습니다.스토리 부터 작화 까지 매우 뛰어나한국 뿐만 아니라 해외에서 까지 그 인기가 대단합니다.나 혼자만 레벨업이 벌써 2년이 넘었는데시즌2로 넘어가기전 약 4개월 가량  재충전의 시간이 필요해충분한 휴식을 취하고 오시는거 같습니다 ㅎㅎ그뿐만 아니라 나 혼자만 레벨업 연재일 확정이 나오고 디앤씨미디어의 주가가 빠르게  치고 올라가고 있습니다.나 혼자만 레벨업이 해외에서 까지 인기몰이를 하고 해외 1위 웹툰으로 선정되기도 했죠제작,출판,유통을 하고 있는디앤씨미디어 주가가 올라가고 있습니다.갓오하, 신의탑등 인기 웹툰들은 이미애니메이션으로 제작해 출시중이죠나혼렙 또한 웹소설에서 웹툰으로 웹툰에서 애니메이션으로제작이 될 가능이 높을거 같습니다 8월 1일을 기다리자구요 리뷰 끝갱바갱바
httpsblog.naver.comkjskumal222066264089원작은 소설입니다.카카오페이지 웹툰으로 대박을 쳤죠..출판사인 디앤씨미디어의 주가가 1년 동안 3배 이...blog.naver.com이전 리뷰에 이어 2번째 리뷰 시작합니다.스포일러가 있으니 참고바랍니다 떡밥 회수떡밥 미회수Scenario 6. 전직 퀘스트와 첫번째 소환수 이그리트초라했던 E급 시절 동료들과 재회 후 재벌2세 유진호와 계약한 레이드를 돌다가 백호길드의 스카우터에게 쫓기는 등 여러 일을 겪다가 주인공 성진우는 전직 퀘스트를 진행합니다.여기서 저의 최애이자 최고 간지인 이그리트가 등장합니다.속이 텅 빈 판금갑옷 기사들, 마법사들, 궁수들, 자객들 병종별 잡몹들을 넘어 빈 왕좌를 지키고 있는 기사단장 핏빛의 이그리트와 조우합니다.정리하다보니.. 이 정도면 거의 화보 수준이네요..엄청난 액션신, 긴박한 상황을 조성해 겨우겨우 물리치고 S급 투구, 룬석지배자의 손길, 귀환석을 획득합니다.귀환석만 나오고 퀘스트는 계속 진행, 카운트다운이 시작되며 앞서 나왔던 빈 깡통 잡몹들이 무한 생성, 떼거지로 몰려오고 전직 보너스를 위한 무한 디펜스를 해야하는 상황수세에 몰려 죽을 위기에 처하지만 핀치에 몰려있는 극한 상황에서 미뤄놨던 일일퀘스트  미수행 패널티 공간으로 넘어갑니다.전직 퀘스트 공간에선 포션 사용이 금지였으나 패널티 존에서는 가능, 패널티존은 앞서 얘기했 듯 생존이 목표지만 이제 사막 지네 쯤은 우습게 잡고 포션 빨고  대기사 무기를 구입하는 등 열심히 준비를 한 뒤 다시 전직 퀘스트 존으로 넘어와 마법사가 기사를 무한히 생성하는 것을 간파, 마법사 저격하여 무한 디펜스 성공합니다.답이 없는 절체절명의 위기를 만들어 놓고 그에 대한 돌파구를 패널티존과 엮은 것이 예상 외라 참신했고 게임 소설답게 꼼수 혹은 버그를 표현한 것 같아 연출도 맘에 들었습니다.  먼치킨이 되어가는 주인공답게 최고점을 획득하고, 성진우는 전사, 암살자 직업을 기대하나 시스템은 주인공의 행적을 분석해 네크로멘서로 전직합니다.고독한 피의 길을 걸었다  또한, 보너스 최고점으로 네크로멘서는 그림자 군주로 추가 전직됩니다.이때부터 스스로도 전사 및 암살자 수준으로 강해  네크로맨서의 전형적인 약점조차 없는 먼치킨의 행보가 시작됩니다. 그림자 추출이 가능한 대상입니다일어나라 3번의 기회이미 자릴 떠난 녀석의 빈자리만 지키지 말고.. 눈 앞에 있는 나를 지켜보는 건 어때이그리트를 얻을 때 대사  기사등급 LV 7Scenario 7. 레드게이트와 2번째 인간 소환수, 백호길드의 김철유진호와 계약한 레이드 활동을 하면서 여동생 성진아의 철없는 친구인 한송이가 학업을 포기하고 E급 헌터로 나대는 것을 참교육 해주기 위해 스카우터를 통해 인연을 텃던 백호길드 레이드에 참여하게 됩니다. 그러나 C급 던전이 레드 게이트로 바뀌어버리고 아이스엘프백귀가 있는 세계로 떨어집니다. 때마침 형인 황동석의 복수를 하기 위해 한국으로 돌아온 S황동수가 찾아오나복수라기 보단 구실을 만들어 유흥거리로 살해하려는 싸이코패스 이미 레드게이트는 닫혔고그 앞에서 백호 길드장인 S백윤호와 기싸움을 하다 협회의 A우진철도 거들자 흥미가 떨어졌다며 미국으로 다시 돌아갑니다.이중 던전  게이트 던전 안에 또 다른 던전함정레드 게이트  일정 인원 입장 후 빨갛게 변해 입구가 막히며 게이트 너머 다른 세계로 연결 레드게이트의 하루 24시간은 바깥의 1시간B급 마법사 박희진  레드게이트에 갇힌 백호 길드의 신입으로 눈치빠른 엑스트라 히로인레드게이트에 갇힌 무리들은 백호길드 유망주 A김철 공격대와 E성진우의 공격대로 나뉩니다. 최상급A에 준하는 실력이나 아직 대외적으로는 E4발 짐승에게 효과가 뛰어난 늑대 학살자 칭호로 주먹 한방으로 아이스 베어를 때려잡는 성진우, 그림자 기사 군단과 아이스 베어 우두머리를 홀로 목 따버리는 이그리트까지..반면 김철이 끌고간 그룹은 아이스베어와 백귀를 동시에 상대하다가 전멸합니다.이성이 있는 백귀와 처음으로 의사소통을 합니다.시스템의 영향으로 성진우만 가능백귀 왈 우리의 머릿속엔 끊임없이 목소리가 들려온다. 인간을 죽이라고 그런데 네 앞에서는 그 목소리가 들리지 않는군 시스템에 의해 플레이어로 변했기 때문어디서 왔지라는 물음에는 버그로 렉이 걸리며 같은말만 반복하게 된다.백귀대장 바루카와 싸우는 중 김철이 맞지 않는 복수심에 성진우를 뒤에서 공격, 이미 인지하고 마침 높은 등급의 그림자 병사가 필요하던 차에 성진우는 이그리트로 김철을 살해합니다.  일어나라 김철  아이언 기사등급 LV 1아이언의 도발의 함성으로 바루카의 주의를 끌고, 졸개들을 처리한 후에 이제 지배자의 손길을 능숙하게 다루는 성진우는 아이언, 이그리트와 협공해 바루카를 슥삭바루카는 3번 모두 그림자 추출 실패, 바루카의 단도 획득단도만 득템하는 주인공..레드 게이트 완료 후 백윤호 이하 백호길드는 성진우 영입에 총력을 기울입니다.Scenario 7. 미국 게이트에 나타난 성일환, 일본에 발견된 개미 그리고 악마성의 성진우유진호와 계약한 20번의 레이드는 완료되고 붙임성 있는 유진호의 성격에 서로 더 돈독해지게 됩니다. 한편 미국 동부 게이트에 나타난 인간형 마수성진우의 아버지, 성일환백윤호에게 민병구S급 힐러 현재는 은퇴가 일본에서 날개달린 개미가 발견되었다는 소식을 알려옵니다. 4년 전 S급 게이트의 괴수가 개미로 인해 포기 및 방치된 제주도, 진화한 개미가 날개를 달아 더이상 좌시할 수 없게 됩니다. 한편 이전 시스템 퀘스트 보상으로 받았고 문 앞에서 켈베로스만 잡고 악마성의 열쇠 획득, 던전 공략을 미뤘던 성진우는 이제 실력도 키웠겠다 악마성 던전에 집중하기 시작합니다.퀘스트는 악마의 영혼을 모아라10,000유진호는 아버지 유명한에게 유진 길드의 마스터자리를 두고 딜을 거나 앞서 레드게이트 사건을 이미 조사하여 성진우의 전적인 도움을 받았음을 간파합니다.성진우를 유진길드로 데려와 보라는 미션을 제시하고 유명한은 헌터스 길드 부마스터인 차해인 혹은 은퇴한 민병구를 포섭할 계획을 세웁니다.Scenario 8. 악마성 던전 공략, 아이스베어인 탱크, 볼칸과 메투스 그리고 생명의 신수악마성은 100층짜리 대성타워허구를 기반으로 만들어진 던전으로 각 층은 분리된 세계이며 진입 허가서를 가진 마수는 랜덤입니다. 이를 획득 후 남산타워실제에 층간마법진을 이용하면 됩니다. 레드게이트에서 얻었던 아이스베어 우두머리를 타고 탱크라는 이름을 지어준 뒤 파죽지세로 돌파하는 주인공, 악마성 하층50층의 지배자는 탐욕스러운 볼칸 동탁 같은 몸집에 상당히 날래지만 먼치킨인 주인공 앞에서는 더이상 위기란 없습니다..보상은 볼칸의 뿔 2개, 세계수의 파편, 악마 군주의 귀걸이, 탐욕의 구슬을 획득합니다.중간층, 75층 보스인 망령의 인도자 메투스 또한 가볍게 처리하고 자신보다 소환수를 잘다루는 이놈을 소환수로 삼아 소환수에 소환수를 부리는 중복 소환자를 노리나 악마들은 오염된 마나로 그림자 추출이 불가합니다.보상은 악마 군주의 목걸이, 메아리 숲의 샘물을 얻습니다.이로써 영혼 10,000개를 모으고 모든 아이템 중 택1을 보상으로 선택하는데 저주받은 랜덤 박스플레이어에게 필요한 아이템를 선택  정보가 없는 열쇠 dropps. 이전 축복받은 랜덤 박스플레이어에게 원하는 아이템에서 악마성의 열쇠 drop또한 다른 보상으로 생명의 신수 도안을 획득합니다.세계수의 파편  메아리 숲의 샘물  정화된 악마왕의 피  생명의 신수만병통치약익면증으로 쓰러진 어머니를 보며 익면증  게이트가 열리고 생긴 깨어날 수 없는 수면병악마 영혼 수집 퀘스트가 끝나고 극도로 무리해 지친 성진우는 잠시 쉬어가기로 결정하고 헌터관리국에 등급 재심사를 받으러 갑니다. 한편 미국 헌터 관리국으로 끌려간 성일환의 심문을 S황동수가 담당하게 되고 성일환은 끔찍한 재앙이 곧 다가옴을 경고, 그러나 심문 도중 악연이 있던 성진우의 아버지임을 알게된 후 도발하다가 단숨에 쳐발립니다.Scenario 9. 헌터 관리국의 등급 재심사, 한국의 열번째 S급예상대로 등급 재심사를 진행한 성진우는 측정 불가 판정을 받습니다. 헌터 관리국은 정밀 측정기를 사용해야한다는 핑계로 3일 뒤 재방문을 요청합니다.근처에서 냄새를 맡은 한국 최고 길드인 헌터스의 대표이자 최종 병기라 불리는 최종인이 인사하며 접근과거 성진우 별명의 근원지 인류 최약 병기, 그러나 성진우는 무시, pass뒤늦게 달려온 백호길드의 백윤호와 최종인은 남아서 신경전을 벌입니다. 헌터 협회 감시과의 우진철은 성진우를 방문, 협회장인 고건희와 만남을 주선합니다.감시과  헌터들을 감시, 단속하며 법을 어긴 헌터를 처벌하는 부서고건희는 재측정은 헌터 협회가 먼저 접선하기 위한 유예기간임을 알려주며 명예를 위한 헌터 협회 가입을 제안대부분은 S급이 되면 수입과 명성이 보장되는 대형길드로 간다.법과 제도, 평범한 공권력으로 헌터들을 묶어 두기에는 역부족이기에 협회가 필요성을 피력하며 협회와 나란히할 권력으로 키워주겠다고 제안하나 성진우는 이를 거절합니다.저는 싸우고 싶습니다. 헌터는 던전에 있어야 합니다.  협회장 고건희는 감명받습니다.한편, 성일환에게 쳐발려 병원에 누워있는 황동수는 소속된 스케빈져에 아티펙트를 빌려 복수할 것을 다짐합니다.Scenario 9. 나혼렙 최고 히로인, 차해인 등장헌터스 길드협회는 성진우를 뒷조사, 아픈 어머니를 보살피기 위해 E급으로 부상이 잦았던 시절을 보며 감탄, 최근 헌터스 길드에 들어간 것을 듣고 역시 돈이 먼저인 속물인가 하고 실망, 공격대가 아닌 채굴팀에 들어간걸 알고 황당해합니다. 아직 S급 증명서가 나오기 전이라서  던전공략 공격대, 던전 안 마정석 캐는 채굴팀, 마수의 사체를 수거하는 수거팀공격대가 보스는 무력화, 보스 외 모든 마수를 처치한 뒤 수거팀이 마수의 사체를 꺼내고 채굴팀이 광석을 캐낸다. 싹싹 긁어낸 뒤 보스를 처치하고 게이트를 닫는다.상급 던전이 궁금했던 성진우는 국내 1위 길드인 헌터스 길드에 채광팀으로 들어가 A급 게이트로 파견됩니다. 물론 먼치킨이 된 주인공은 신이 내린 광부 소리를 듣고 광부로 스카웃 제의도 받습니다. 여기서 드디어 나혼랩의 최종 히로인이 등장합니다. 바로 S급인 차해인 헌터채광 중 쉬는 시간에 궁금함을 못참고 보스방을 기웃거리다가 딱 걸립니다. 차해인 헌터는 감각이 예민해 헌터의 마력을 악취로 느낍니다. 강할수록 더 악취로..그러나 주인공은 계속되는 시스템의 가호인지 향기로 느껴진다는 설정 유일하게 A급 던전을 2군으로 클리어하는 헌터스라 성진우는 2군을 따라서도 A급 게이트에 들어갑니다. 그러나 공격대에 짐꾼이 출근을 안한 상황,, 성진우는 더 가까이서 보고자 자원합니다. 2군 공대장인 손기훈은 예의바른 사람.. 던전 초입 C급 마수 자칼이 등장하니 먹이사슬을 고려할때 말도안된다 싶더만 목줄의 흔적이 있고 예상대로 지성을 가진 하이오크가 나타납니다. 하이오크는 A급 헌터와 맞먹는 수준으로 22마리가 나타나 위기에 빠지고 2군 공대가 핀치에 몰리지만 사상자 발생을 두고 볼 수 없었던 성진우는 은신으로 조금씩 도와주어 간신히 클리어 합니다. 하지만 이제 초입인 상황 공대원은 철군해서 지원 요청하기를 건의하고 인성이 바른 손기훈은 이번 던전을 클리어하면 정식으로 공격대 대장이 될 수 있는 상황에도 지금까지 본 꼴통들과는 달라 철군을 결정합니다.하지만 되돌아가는 길이 던전 보스에 의해 막혀있었고 결계를 해제하려던 마법사는 저주마법에, 후위에서는 50마리가 넘는 하이오크들이 밀려옵니다.하이오크 하나가 다가오고 마법사인 던전 보스카르갈간는 인간의 언어로 만나고 싶다 얘기합니다. 절망적인 상황에 손기훈은 보스방에서 급습하기로 마음먹고 짐꾼인 성진우에겐 급습 타이밍에 맞춰 도주하라고 얘기합니다.한편 개인적인 호기심에 채굴팀을 찾아온 차해인은 성진우가 짐꾼으로 들어갔다는 얘기를 듣고 곡괭이만 든 채던전에 들어갈 생각은 없었던 듯 게이트로 들어갑니다.막상 보스방에 간 공대원은 예상 외의 규모와 보스의 마력에 패닉상태에 빠지고 보스 카르갈간은 게이트가 열리는 남은 시간동안 하나씩 죽이며 여흥을 돋우려합니다.헌터스의 2군 공대인데다 최상급 A게이트인 상황, 대체 S급 최종인과 차해인을 1군에 몰아넣은 이유가 뭔지..손기훈 혼자 돌격해보나 카르갈간의 마법 역중력, 중력가속에 만신창이가 된 상황.성진우는 가까이 다가가 헌터스 길드의 던전을 자기가 취해도 되는지 허락을 구하고 상처가 깊어 어렵게 부탁한다는 말을 꺼낸 손기훈을 뒤로 하고 나와라, 그림자들수호의 노래, 열화의 노래, 화룡의 노래로 막강한 실력을 보여주는 카르갈간이나 지금부터가 진짜 네크로맨서의 영역이다, 일어나라 하이오크들이 언데드로 일어나고 카르갈간  설마 저분이 구..시스템 오류구원자왜74화 전투씬이 대박입니다... 꼭 보십시요성진우를 헌터스 공대원이 보조하려하나 격통의 노래, 고열의 노래, 실명의 노래로 번 아웃수마, 둔화, 실명의 노래를 맞은 성진우는 대주술사 칸디아루의 축복무병장수로 내성탐욕의 구슬마뎀 2배을 장비시킨 마법병으로 실드수호의 노래 파괴, 언데드로 만든 하이오크들로 카르갈간을 슥삭, 그림자 추출 후 작명은 카르갈간  어금니외모 정예기사대량의 하이오크들도 그림자병사로 획득합니다.Scenario 10. 협회, 성진우의 등급 재측정쉬어가기성진우의 재측정 일이 다가오고 헌터스의 최종인, 백호길드의 백윤호가 직접 걸음한 가운데 기자들은 쩌리,, 관종 연예인이미 A급 받아놓고 이민성의 등급 측정에 몰려있습니다.눈치 없는 사신 길드 마스터 임태규S급도 이민성 쪽이미 계약이민성은 최종인, 백윤호를 보고 지쪽인줄 알고 자뻑에 빠지나 협회장이 직접 성진우를 챙기니 빡친 이민성헌터협회 가장 큰 스폰서인 유진건설 이원규 부사장이 내 아버지다 뭐다S급 성진우 소식이 발표되고 좌절하는 이민성, 그리고 백윤호는 재각성때 만났을때보다 강해졌음을 알고 성장 가능한 헌터임을 간파해 전율합니다.유진호는 유명한에게 성진우를 길드로 들일수 없었음을 고백하고약소국에서는 헌터들이 공권력을 무시하고 왕처럼 군림하는 세상에서 자신은 길드를 만들어 신뢰할 만한 헌터들을 모으고 돈이나 인맥이 아닌 인간적으로 믿고 의지할 수 있기를 바랬다며 유명한은 유진길드를 유진호에게 맡기려합니다.그러나 성진우가 만드는 길드에서 부사장 자리를 맡기로 했다며 거절, 아버지한테 한대 맞고 집에서 쫓겨납니다.악마성을 오르기 위해 화염내성 아티펙트를 구하러 헌터옥션에 탐욕의 구슬을 팔아보려하나 상점표성진우 개인 아이템조차 엄청난 값인 것을 할고 철회그림자들로 치안 유지 위한 자경단을 꾸리는 성진우  세상에 보탬이 되려는 그는 도덕책..다음은 시즌 1마지막 리뷰가 될텐데,, 크게 악마성 상층 공략과 제주도 레이드입니다.일단 소설부터 내용이 설정 오류가 거의 없이 탄탄하고 재밌지만 웹툰화를 너무 잘했습니다. 보통은 대작인 소설도 웹툰화를 실패하는 경우가 많은데 이건 150,, 아니 200 구현한 것 같습니다.  
나혼자만 레벨업 단행본 12권카카페카카오페이지 내가 구독중인 퀄리티 대박의 웹툰작품이 단행본으로 나와서 구매했다 1권은 허약허약에서 쎄지려고 하는 부분까지고 2권은 허약에서 2번 표지의 모습이 막 된부분과 악마성 진입하기 전까지 수록하고 있다 3권부터 진짜 성진우 헌터가 될듯근데 책 퀄리티가 조금 실망이다.표지 커버는 뭐 그럭저럭...반짝반짝 재질이라 책소장에 신경쓰는 사람들은 좀 싫어할만 기스가 잘나는 재질임.2권은 이미 기스나서 왔음 ㅋㅋ 나는 그냥 책은 내용을 읽을 수 있으면 그닥 개의치 않아서... 어릴땐 신경 썼지만... 나이먹으니 하 하대충 훑어보니 내용도 진행도 똑같은데 웹툰이랑 컷방식이 다르다보니,단행본에 맞춰서 대사칸이 좀 옮겨지고 포인트를 주었던 글자가 일반화 되는 등의 변화가 좀 있을뿐이다.내가 좀 실망한 부분은 색감이다.웹툰에서 보던 쨍한 맛이 다 죽었다.칼에 오라가 은은하게 올라온다든가 하는 느낌이 그냥 칼에 주변에 파란색 배경이 깔린듯한 느낌이랄까전반적으로 칙칙한 느낌이다. 피도 전부 검붉은색이고...책 전반적으로 막 흐른피가 아니라... 색감이 전부 피가 시간이 지나서 검게 좀 변화된 느낌... 피만 그런느낌이 아니라... 전반적인 색감이 다 그런느낌이다..흠...3권도 이런식이면... 곤란한데....하아....앞으로 악마성이라든가 개미 레이드 등등 재미진 이야기가 담길텐데...작품을 아끼는 만큼 아쉽다 진짜 너무 아쉽다... 색감 ㅠ어찌보면 차라리 카카페에서 소장권을 지르는게 나을지도... 모르겠다는 생각이 든다  ㅜ권당 예스24에서 13,050 원 주고 구매했는데한권에 30화도 안담겨 있는걸 생각하면 카카페에서 소장권 30개 13,500원쪽이 나한테는 더 맞는지도 모르겠다.이왕 구매했으니 계속 모아볼까... 말까... 고민좀 해봐야될듯그리고 두번사는 랭커는 단행본 안나와주겠니색감 쨍하게 웹툰퀄리티로 나와주면 내 당장 지르러 가겠소만 ㅎ
시작해라응나 혼자만 레벨업 시즌2씨이이이익나 혼자만 레벨업 시즌 2투 둘드디어ㅜ우와와아아아아아아아아ㅏ아그림 작가님도 그대로고 스토리는 이루 말할 것도 없고 우와아오아아ㅏㅏ앙각웰컴이에요오늘 회차 두 개분이 올라왔어요작가님 건강 챙겨가며 하세요 젭알..그리고 다음 주 부터는 8월6일 매주 목요일 정상 연재가 진행 될 예정이라고 합니다이벤트3권도 드디어 판매한대요예판 구매자 분들은 일반판  한정판 사실 수 있다고 합니다혹시 관심 있으신 분들은 참고하세용AND지금부터는 그냥 주절주절소설로는 133화시즌 2 이화 이후론 소설133화 부터 읽으면 된다고 친저한 베댓 분이 알려주셨어요소설로 예습하시고 싶으신 분들 참고하세요카르테논 신전의 규율시즌 1 에 나왔던 카르테논 신전의 규율우리나라 웹툰이면 이런 재미가 있G예...형이 왜 거기에서 나와...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님 센스쟁이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그걸 또 발견하신 독자분 리스펙ㅌ이건 덕질 게시판일까... 웹툰추천 게시판일까...먼산...
나혼자만레벨업 1권 2권 3권 3권은9월1일에 봄봄북스 카카오페이지 제가 군대다닐 시절에 한 후임이 나혼자만 레벨업 꼭좀 보셨으면 좋겠다면서 엄청 추천을 하더군요근데 사람 심리가 하라고하면 하기 싫듯이 ㅋㅋ ㅋㄱ 군대 있을때 찾아서 볼생각을 못했네요그러다가 유튜브 광고를 통해서 나혼자만 레벨업이 전세계 1위를 했다는 광고를 보고 갑자기 관심이 생겨서 카카오페이지를 통해서 보게 되었습니다.그런데 무료로 볼려면 1화마다 3일을 기다려야하는 시스템... 이건모 근성테스트도 아니고4화부턴 무료X그래서 아 돈으로 포인트 사서 보느리 차라리 단행본 소장해서 여러번 보는게 낫겠다 싶더군요그래서 그냥 단행본 구입했어요보니까 3권까지 구입을 할 수 있는데 3권은 9월1일날 나오는거 같더군요그래도 저는 스토리가 궁금하기 때문에 1권,2권, 3권 모두 구입했어요1권3권 구입한개당 14250원으로 구입을 했는데 제가포인트 가진게 있어서 조금 싸게 샀어용39150원제가 주문을 8월 2일에 했는데 1권하고 2권이 오늘8월17일 도착했네요..ㄷㄷ2주하고도 하루가 더 지났는데 그만큼 인기가 많아서 늦게 온거로 생각하고 짠 실물리뷰입니다.겉 포장지 배달 올때 이렇게 포장되어서 오구요내부 충전제내부엔 뭔 이상한 광고지랑 뽁뽁이 내부 충전제로 잘 포장 되어 있어용책 표지책을 처음 봤을때 느낌은 진짜 광택이 오집니다.ㅋㅋㄱㄱㅋ거울인줄 알았어요 그래서 폰으로 제얼굴을 살포시 가렸답니다ㅎㅎ책 뒷표지그만큼 열심히 책은 만들었다는 뜻이겠죠만족스럽습니다아책도 생각보다 크기가 커서 그림 크기도 시원하게 커서 보기좋은거 같아요책 내부뭔가 만화책이 하나둘씩 모이다 보니 기분이  좋네요 이게바로 수집욕이제 저는 만화책 읽으러 가보겠습니다.그럼 20000서로이웃과 댓글 하트는 블로그 운영에 큰 활력을 넣어줍니다
 사이다 먼치킨웹툰 추천 포스팅  안녕하세요 ..오늘은 어떤포스팅을 작성해볼까...고민 고민 끝에요즘 제가 자주 보는먼치킨웹툰..을 소개하고자 해요 곧 보려는 먼치킨웹툰도 리뷰해봤어요 우선 먼치킨 웹툰소개 포스팅을 하기 전에먼치킨웹툰 이란흔히 한국에서는 먼치킨 웹툰을사기적인 능력 , 엄청나게 강한 힘 등을 가진 주인공의 스토리를 다룬 웹툰을먼치킨웹툰이라고 합니다그리고 먼치킨웹툰의 종류에는주인공이 점차 강해지는성장형 먼치킨처음부터 세계관 최강인시작형 먼치킨인웹툰 등이 있죠 이런 먼치킨 웹툰만의 장점이라 하면 역시 주인공이 강함으로써 중간중간에 사이다 스토리가 많다는 점..그래서 저의 가장 좋아하는 웹툰 장르가먼치킨웹툰이기도 하죠 ㅎㅎ 누가 대학생 남자 아니랄까 봐 .. 그래서 오늘소개할 먼치킨웹툰은 총 5가지입니다그럼 거두절미하고본론인 웹툰소개로 가볼까요   얼마나 포스팅 소재가 없었으면... 웹툰 소개까지 .. 1. 나혼자만레벨업카카오 페이지첫 번째로 소개하고자 할 웹툰은장편소설이 원작이며 ,동시에 몇 년 전부터 최고의 인기를 누리던나혼자만레벨업이란 웹툰입니다.웹툰을 연재하는 곳은카카오페이지 이며대표적인 성장형 먼치킨인웹툰입니다.추가로주인공은 네크로맨서란직업이며 강한 소환수들을 다루는 능력이라강력한 소환수 등을좋아하신다면꼭 추천드리는 웹툰입니다 소환수들을 좋아하시는 독자분들도 많이 계시더라구요  E 급 헌터 성진우의 게임 같은 현실 속 성장웹툰 개인적인 평가 스토리  작화  성장 속도  사이다   먼치킨웹툰 중에서 괜히 1위가 아닌 거 같아요 2.나는마도왕이다.카카오 페이지두 번째로 소개하고자 할 웹툰은나혼자만레벨업과마찬가지로 소설 원작인 나는마도왕이다란 웹툰입니다.전반적인 분위기는나혼자만레벨업과 비슷하며 나는마도왕이다  란 웹툰은대마도사가 환생을 하여진행되는 전형적인환생물웹툰입니다.여러 동료들을 만나압도적인 힘을 발휘하며전생의 강함을 기억해나가며 성장하는 환생물 먼치킨웹툰입니다.나 혼자만 레벨업과 같은 게임 같은 스텟 시스템이 도입된 환생 성장형 웹툰 개인적인 평가 스토리  작화  성장 속도  사이다   나혼자만레벨업과 느낌이 거의 비슷한 웹툰인 거 같아요  요즘 제가 제일 재밌게 보고 있는 먼치킨웹툰이기도 하죠 ㅎㅎ 3.학사재생카카오페이지세 번째로 소개하고자 할 웹툰은무협과 환생의 소재가동시에 적용된 먼치킨웹툰입니다.전생의 칠야 무신으로 불리는천하제일 무신 황준우가최고의 금수저 집안의아들로 환생하여전개되는 스토리입니다.무협과 환생 주인공의 압도적인 강함을좋아하시는 독자이시면꼭 추천하는 먼치킨웹툰입니다.전생의 기억을 모두 가지고 환생한 성장형 먼치킨웹툰  초기부터 거의 세계관 최강  개인적인 평가 스토리  작화  성장 속도  사이다   거의 초기부터 세계관 최강인지라 성장 속도에 별 6개..  어제 이거 정주행하느라 시간을 삭제당했네요 ..ㅠ 4.신의탑네이버웹툰네 번째로 소개할 웹툰은네이버 웹툰의 대작이라고도 불리는신의탑이라는 웹툰입니다.대표적인 성장형 먼치킨으로주인공 밤과 많은 동료하이 랭커라 불리는 조력자들과탑을 올라가는 내용의웹툰입니다.성장   강한 조력자들을좋아하신다면 꼭 추천드리는 웹툰입니다.특별함을 가진 비선별 인원인 주인공 밤의 성장형 먼치킨 웹툰 개인적인 평가 스토리  작화  성장 속도  사이다   거의 10년 가까이 연재되는 작품인지라 성장 속도가 그리 빠르진 않네요 ㅎㅎ.. 그래도 이런 퀄리티의 세계관인 먼치킨 웹툰은 굉장히 드물죠..  5.더복서네이버웹툰마지막 다섯 번째 추천 웹툰은 더복서 란 먼치킨 웹툰입니다.복싱이라는 스포츠를주제로 다루고 있으며인간을 초월한 피지컬의능력을 소유한주인공 유의 복싱 생활을 다루는 먼치킨웹툰 입니다.주인공 유는작품 초기부터엄청난 재능으로 복싱 프로선수들까지단숨에 제압하며순식간에 복싱 챔피언 자리까지올라갈 수 있는 위엄을 보여줍니다.주인공의 초기부터 압도적인 강함사이다 , 우정 등의 소재를 좋아하신다면꼭 추천드리고자 하는 먼치킨 웹툰입니다.주인공 유의 압도적인 강함을 보여주는 먼치킨웹툰 개인적인 평가 스토리  작화  성장 속도  사이다   연재가 시작된 지 얼마 되지도 않은 작품인데 반응이 굉장히 좋은 먼치킨웹툰입니다.  저 역시도 굉장히 재밌게 보고 있고요 아 오늘은포스팅 소재 부진으로웹툰포스팅까지 하게 됐는데요 첫 웹툰 포스팅이라 많이 부족한 포스팅이네요 ..ㅎ 분명 이런 웹툰 포스팅은꺼려 하시는 서이웃분들도 계실 거 같아서죄송스러운 마음으로 포스팅했네요 ㅎㅎ..ㅠ 일상 블로그인데 코로나 때문에 일상이 없어서 ... ㅠㅠ  어쩔 수 없이 취미 영역으로까지..   하긴 웹툰도 취미니 괜찮겠죠 엇.. 앞으로 가끔 이런작품 소개 포스팅 , 게임 포스팅 등도할 거 같으니 양해 부탁드리고요 .. 거의 가끔 할 거니 괜찮겠죠 .. 모두들 좋은 밤 되셨으면 해요이상먼치킨웹툰 소개 포스팅여기서 마치도록 하겠습니다 먼치킨 웹툰은 역시 개꿀잼이죠  p . s  먼치킨웹툰은 제가 제일 좋아하는 웹툰이어서 첫 번째로 포스팅하게 되었네요 ㅎㅎ.
오늘 소개드릴 작품은 헌터물 수작 나혼자만 레벨업입니다.줄거리는 E급 헌터 성진우가 이중던전에 빠져 죽을 위기에 처하게 됩니다.하지만 죽기직전에 어떤 이유에서인지 , 시크릿퀘스트를 완료 하게 되고 플레이어가 될 자격을 얻게 됩니다.사실 헌터물 시작 줄거리가 거진 다 비슷해서.. 최대한 짧게 적었어요.이 소설의 장점은  무난해요. 이게 헌터물에서는 왜 장점이 될 수가 있냐면 무난한 초반부터 후반까지 안정적으로 가는 헌터물이얼마 없어요.미칠듯한 파워인플래에 스토리 진행좀 한다 싶으면 갑질,동창회등으로 스토리가 뚝 끊기고설정이 치즈구멍처럼 뚫려있는 경우가 허다해요.하지만 이 소설은 스토리의 진행이 처음부터 끝까지 안정적이고 설정도 그냥 아, 어느날 게이트가 출몰했다 우리는 막아야한다. 가  끝이 아닌 이 작품 고유의 설정이 있다는 점에도점수를 주고 싶어요.그리고 후반부에 가서 복선회수도 깔끔해서 저는 헌터물 중에서 추천드리고 싶은 작품이에요.단점역시도 무난하다는 건데.헌터물 2,3개 보신분들은 아시잖아요. 알고보니 어머님이 아파서 엘릭서를 구해야만 한다. 등급을 측정하려고 등급측정기에 손을 얹자 등급측정기가 오류를 낸다.등등의 클리셰역시도 무난하게 자리잡고 있어요.하지만 헌터물을 많이 접해보지 않으신 분이라면 정말 재밌게 읽을  수 있는 작품이라고 생각해요.총점 7  10
나혼자만레벨엄추공저안녕하세요.오늘은 최근 재밌게 보고 있는 소설을 리뷰 해보려고 합니다바로 일명 나혼렙바로 나 혼자만 레벨업이라는 작품인데요.장르는 현재 판타지물이면서 헌터 물입니다.2018년 완결 난 작품이지만 2018년 3월부터 웹툰 연재까지 이루어지고 있을 정도로 인기 작품입니다.책으로 출판된 나 혼자만 레벨업탄탄한 스토리에 빠르게 성장하는 주인공을 보는 재미가 있는 작품인데요한때 카카오 페이지에서 연재하며 최고의 인기 작품 중 하나였는데.....웹 소설과 거리가 있던 저는 이제서야 알게 됐네요2018년 연재 당시 카카오 페이지 밀리언 페이지 작품 중 하나였는데 그 당시에는 밀리언 페이지에 작품이 62개밖에 없었다고 하네요 새삼 느끼지만 대단한 작품이에요 ㅎㅎ이제 본론으로 들어가서간단한 줄거리를 소개해보겠습니다. 대한민국 서울. 몬스터를 잡는 헌터는 공식 직업이다. 태어날 때부터 S 등급부터 AE 등급 능력을 부여받은 헌터들. 이 등급은 죽을 때까지 변하지 않는다. 헌터들 중 가장 약한 E 급인 성진우는 던전에 들어간 뒤 다른 헌터들과 함께 몬스터와 싸우다 죽는다. 마지막으로 한 번만 기회가 더 주어진다면 살 수 있을 텐데라고 생각한다. 하지만 그는 살아있었고, 본인만 보이는 퀘스트 창이 떠오른다. 퀘스트를 실행하던 진우는 S 급 헌터로 발돋움하게 된다.그렇게 주인공은 최강의 헌터로 각성하게 됩니다.E 급 헌터 성진우                                                                                                각성 후 성진우이후 S 급의 헌터로 살아가며 이야기가 전개되는데요 ㅎㅎ서두에서 이야기 드린 것과 같이 시원시원한 전개와 탄탄한 스토리안 보셨다면 꼭 추천드립니다.나 혼자만 레벨업 2권많은 사랑을 받고 있는 나 혼자만 레벨업 네이버 시리즈 평점 또한 좋은 편인데요본편 264화 후일담 6화로 총 270화로 완결 난 작품입니다.소설이 튼튼한 작품인 만큼 웹툰또한 호평을 받고 있으니, 소설이든 웹툰이든 편하신 것으로 보시면 좋을 것 같습니다.또한 이 작품은 한류에도 영향을 주고 있는데요중국, 미국, 일본 등 해외에서 엄청난 인기를 보이고 있다고 하네요 ㅎㅎ그러한 만큼 재미는 보장한다는 사실이 글을 보신 여러분도 시간이 되신다면 한 번쯤 읽어보시는 것을 추천드립니다.
안녕하세요 신팽입니다.오늘도 어김없이 소설리뷰를 진행합니다오늘의 소설은 현대판타지 나 혼자만 레벨업 이라는 소설입니다.카카오페이지에서 연재하여 현재는 완결이 되었고 큰 인기를 끌었습니다.또한, 나 혼자만 레벨업은 웹툰으로도 인기있고 많은 분들이 추천하고 있는 연재물이죠패왕을 보았다의 추공 작가님이 집필한 웹소설재능없는 만년 E급의 헌터, 성진우는 기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는법전세계 헌터 중 유일무이한 시스템과 레벨업 능력을 각성하게 된 성진우.추공 작가는 판타지 소설 작가로 나 혼자만 레벨업, 패왕을 보았다 등의 작품을 집필했습니다.특히 이번에 리뷰하는 나 혼자만 레벨업 웹소설은 100만 이상의 독자를 달성하여 카카오페이지 밀리언 페이지로 등극을 했죠.특히 추공작가의 성실함이 독보이더라구요. 댓글이 달리면 대댓글을 꼭 달아주는 팬서비스를 통해 팬층을 두텁게 만들고 완결 후 현재차기작을 준비하고 있다고 합니다.그리고 나 혼자만 레벨업 웹소설이 웹툰으로 나왔고 작화, 인물 표현 등에서 큰 인기를 받고 있습니다.약간 진행속도가 느리다고 불평을 토하는 독자들이 있긴 하지만 어쩔수 없다고 생각됩니다. 예전에 정통 무협이나 판타지소설을 접하셨던 분들은 최근에 유행을 끌고 있는 현대물현대판타지에 거리감을 느끼거나이게 뭐야 라고 생각하실 수 있으실텐데요.먼저 현대판타지가 어떤 종류의 소설인지도 알아보면 좋을듯 하네요.일반적으로 한국 장르소설 시장에서 현대를 배경으로 한 약간의 대리만족 장르라고 볼 수 있습니다.현대를 살아가고 있는 주인공이나 주변 인물들이 무협지의 무공이나 판타지 소설의 마법, 게임, 초과학적인 나노머신 등의 초자연적 힘을 얻거나 과거로 회귀하여 미래를 알게 되면서 사회 정의를 구현하는 스토리들이 대다수를 차지합니다.현대 판타지는 2010년 이후에 주류를 이루게 된 장르지만 그 전에도 비슷한 느낌의 작품들이 많이 나오긴 했습니다.대표적인 작품으로는 이세계드래곤, 뉴 라이프, 보스, 학교가다 등이 있죠.스마트 기기의 발전으로 인해 도서대여점들의 폐점이 진행되면서 웹소설이 떠오르게 되었고 2010년대 후반부터 웹소설이 웹툰만큰 대세로 떠오르게 됩니다. 힘겨웠던 판타지 소설 시장이 웹소설로 부활하면서 독자층도 넓어지게 되며 이전의 정통 무협,마법, 정의구현, 조폭물 등의 소설은 외면을 받게 되고 현대 판타지 소설들이 점차 인기를 끌게 되었습니다.나 혼자만 레벨업 웹소설은 현실과 판타지가 섞여있는 현대판타지로 주인공은 엄청난 재능 무 흙수저에서 차츰 성장을 하면서 먼치킨적인 주인공으로 변화하게 됩니다.특히 체계이고 탄탄한 세계관을 통해 주인공이 성장하는데 있어 막힘없는 설명으로 인해 독자로 하여금 지속적으로 스토리에 빠져들게 하는 마성의 웹소설이라고 할 수 있죠.성진우는 실종된 아버지, 의식불명인 어머니, 책임지고 챙겨야 할 여동생이 있기에 어떻게든 험난한 세상을 헤쳐나가야 하는 입장의 주인공으로 살기위해 처절한 삶을 이어나가게 됩니다. 제목 그대로 성진우는 헌터의 세계에서 혼자 플레이어가 되었고 나 혼자만 레벨업을 하기 시작하면서 주변 헌터들보다 날이 가면 갈수록 강해지는 주인공을 보면서 주변인물들이 의아해 합니다.정말로 추공작가의 필력이 대단하다고 느낀점은 흔해보이는 스토리지만 엄청난 필력을 통해 노잼 스토리를 재밌는 스토리로 한순간에 바꿔버리는 매직을 보여줍니다. 특히나 외전이 저에게 가장 재밌게 느껴졌었고 완결이 된 웹소설을 찾는 분들은 어느정도 금액이 발생한다 하여도투자할만큼 재밌는 웹소설이라고 자신있게 추천할 수 있는 작품이였습니다.
초딩 시절부터 책을 읽는게 습관이다 보니 이제는 너무 큰 어른이 되어서도 장르 불문 읽는 것을 놓치 못하는 저란 사람.이제는 책을 하도 읽어서 간단한 주제와 어떤 내용인지 책 내용조차 기억 못하는 사태가 발생하여 글을 남길까해요. 또 이왕이면 공유하는게 작가님들에게도 도움이 될테니 조심스럽게 남겨봅니다. 카카오페이지가 나온 이후로는 왠만하면 카카오페이지로 결제해서 보는 편이구요. 로맨스, 힐링물, 무협, 판타지, 액션 다 가리지 않고 읽는 편이예요. 다만, 댓글 확인하고 시작합니다 . 그래도 첫 주제가 마음에 들면 중간에 하차하는 일이 있더라도 왠만하면 읽는 편이고요.오늘은 제가 또 최애 소설 3개 추천합니다 .글을 작성하기에 앞서 제가 다 읽은건 아니라도 카카오페이지는 선물함에서 대여권 받기만 해도 저렇게 읽은걸로 뜨더라고요.하지만 1,493개 중에서 제가 읽은 책이 적어도 500권은 넘었을 거라 예상합니다. 소설 읽으시는 분들 다들 그런거 아시잖아요.아... 그 내용 그 빨간머리 주인공이 편하게 살고 싶은데 알아서 일 자초하는... 그 착각물 뭐지...  이런 생각이요... 하도 이런 상황이 반복되다보니 제가 결국 써놔야겠다 라는 것 까지 왔지요. 이렇게 적어두면 금방 찾을 수 있을거라 믿으며 오늘 추천하는 카카오페이지 소설 중 유일하게 완결이 난 작품입니다. 제목은 나 혼자만 레벨업 주인공 이름은 성진우판타지 접목한 장르줄거리세계에는 게이트라는 것이 생겼다. 게이트 안에는 마수가 드글거리고 마수가 나오면 위험해지는 상황의 세계관이다. 대신 소수의 사람들에게 마수를 물리칠 능력이 랜덤으로 주어지고 S,A,B,C,D,E급 순으로 강함에서 약함이 정해진다. 그 중 주인공 성진우는 E급으로 보통 인간과 크게 다를바 없지만 어머니를 위해 늘 죽음속에서 산다. 어느 날 다같이 게이트 사냥 중 이중 던전이라는 특이한 케이스에서 위험에 빠져 죽었지만, 다시 살아난다. 자신에게만 상태창이 보이고 유일무이하게 레벨업이라는 능력을 통해 빠르게 성장한다. 이 소설이 나온 이후로 따라하는 소설이 엄청 많아졌을 정도로 인기가 많아요. 제가 제일 좋아하는 존쎄, 먼치킨 소설이기도 하고요. 추공님의 필력 저는 정말 좋아합니다 이건 진짜 백만번 추천해주고 싶은 소설이예요.아시는 분들은 아시겠지만... 이 소설 제목이 퀄리티를 망치는 수준이라고요... 이 분은 정말... 질도 양도 초월했어... 그저 나의 사랑이예요 보시면 알겠지만 심지어 기무도 아니예요. 근데 제가 다 소장한거 보이시죠저는 왠만하면 결제해서 봅니다. 친구들 파는거 이제 질렸어요 ㅎ눈물...제목 백작가의 망나니가 되었다 혹시 책 나올 예정이라면 제발 책 제목을.... 바꿔주시길주인공은 인간..아니 김케일... 아니 케일 헤니투스 김록수 ㅋㅋㅋㅋㅋ이건 꼭 기억하기판타지물 줄거리 아직 연재중이라 알 수 없는 추측만이 난무하는 주인공 김록수. 그는 최한이라는 주인공이 영웅이 되는 과정을 보여주는 책을 읽었었고, 그 책 속 조연인 케일 헤니투스 몸으로 들어왔다. 케일 헤니투스는 원작에서 최한에게 후둘겨 맞을 망나니 귀족자제 즉 조연이었을 뿐인데 자신김록수이 케일 헤니투스가 되었기 때문에 편하게 살기 위해 최한을 도와준다. 그가 원작대로 영웅이 되고 자신은 후둘겨 맞지 않기 위해 노력하지만 어째 갈수록 이상하다.사람들이 꼬이는데 보통 사람들이 아니고, 심지어 용도 자신을 따라다니는 이 남자의 매력은 엄청난 츤츤데레다. 이 소설은 착각물, 힐링물, 먼치킨물, 작가님의 군만두 필력까지 완벽한 요소를 갖춘 소설 특히 힘을 쓰면 피를 흘리는 김케일은 사실 편안한 상태인데 주변 사람들이 난리나는 엄청난 착각물라온이라는 용의 귀여움으로 심장이 아파올 수 있고, 차가운 척 냉철한 척 하지만 따뜻한 가슴을 지닌 록수 헤니투스의 매력은 현기증 날정도로 멋있어서 절로 나를 가지세요 라는 댓글을 쓰게 만듬 이건 책 나오면 무조건 살 것 잊지말 것 나에게 하는말 차근차근 소설, 만화책, 에세이 리뷰 등등 많은 리뷰를 남기려고 노력해볼까 합니다. 이것도 잊지 않기
다시 돌아온 레이드의 진수돈도 , 재능도 , 가진 것 하나 없는만년 E급 헌터 , 성진우.살아가기 위해 들어온 던전에서죽음을 목전에 두게 되는데.누가 그랬던가 위기는 언제나기회와 함께 찾아오는 법이라고플레이어가 되실자격을 획득하셨습니다.플레이어내가 레벨업을 할 수 있다고
나혼렙리뷰스포안녕하세요.... 백년만에 소설리뷰 하러 온 여운입니다.  제가 오늘 데려온 소설은 로판이 아닌 현판 장르입니다 현판 리뷰는 처음이죠  나 혼자만 레벨업은 줄여서 흔히 나혼렙이라고 많이들 하는데 아마 카카페 고인물이라면 모르시는 분이 없을꺼에요  무려 밀리언 페이지 작품.. 작가님은 추공님이십니다 이 소설은 현재 웹툰화가 되었는데요, 밑에는 웹툰 표지 입니다TMI 제가 이걸...언제 다 읽었는지 기억이 안나요.. 2년전...3년전... 소개글 재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우.기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고전 세계 헌터 중 유일무이, 전무후무시스템과 레벨업 능력을 각성한 진우.세상을 향해 자유를 선포한다 줄거리 10여 년 전, 다른 차원과 이쪽 세계를 이어 주는 통로 게이트가 열리고 평범한 이들 중 각성한 자들이 생겨났다. 게이트 안의 던전에서 마물을 사냥하는 각성자. 그들을 일컬어 헌터라 부른다.그러나 모든 헌터가 강한 것이 아니듯, 주인공 성진우는E급 헌터다. 저급 던전에서조차 죽을 고비를 넘겨야 하는인류 최약병기.무엇 하나 내세울 것 없는 형편에 저급 던전으로 근근이 생계를 이어가고 있는데, D급 던전 속에 숨겨진 최악의 난이도의 이중 던전에 빠지게 된다.저...저거 움직이잖아 저것들과 싸워야 하는 거야 저런 것들과 싸우라고그리고 결국... 죽음을 맞이하려던 순간시크릿 퀘스트 무력한 자의 용기의 완료 조건을 모두 충족하셨습니다.플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다. 수락하시겠습니까성진우는 기이한 능력을 얻게 된다오직 그에게만 보이는 게임 퀘스트 창오직 그만이 알게 된 레벨 업의 비밀퀘스트를 따라 수련하고 몬스터를 사냥하면 레벨이 오른다. 오직 그 혼자만최약체 헌터에서 최강 헌터로 각성한다 주연 프로필 이름 성진우직업 헌터길드 X  유진포지션 주인공랭크 E  S 특징 최강의 네크로맨서이다. 소환수를 1천만명 정도 부릴 수 있다고... A급 마법계열 헌터도 소환수를 둘 셋 정도밖에 부리지 못한다 이름 차해인직업 헌터길드 헌터스포지션 히로인랭크 S특징 헌터스 길드의 부마스터이자 국내의 유일한 여성 S급 헌터. 개코헌터에게선 악취가 느껴진다고.. 처음에 진우에게서는 냄새가 나지 않아 호감을 느꼈다.개인적으로 갓작입니다... BUT 아쉬운 점이 있다면 마지막에 주인공이 희생하는 장면...이랄까요. 흑흑 그것때문에 몇십년 거기서 전투하고... 그래놓고 돌아갔는데 아무도 기억못하고... 그래도 차해인과는 기억이 없는 상태여도 어찌어찌하게 이어집니다. 역시 사랑이라는 건가 세계의 멸망 위기  막을 수 있는 인간이 성진우뿐 군주  희생 .... 저는 고건희 협회장X성진우 조합을 좋아했어요... 후에 죽어서 맴찢했던...TnT초중반 5.0 에서 결말부분 좀 떨어집니다... 그래도 사이다 같은거 좋아하고 현판, 무협, 전투, 소년만화 같은거 좋아하시는 분은 확실히 좋아하실꺼 같아요 D 앞으로는 자주자주 리뷰 포스팅하러 오겠습니다 불신
전  후, 나 혼자만 레벨 업 표지. 재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우.기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고전 세계 헌터 중 유일무이, 전무후무시스템과 레벨업 능력을 각성한 진우.세상을 향해 자유를 선포한다추공 작가님의 나 혼자만 레벨 업.나 혼자만 레벨 업, 카카오페이지 밀리언페이지 작품.사람들이 댓글창으로 이 작품은 명작이다. 인생작이다 라고 말하지만 나는 조금 생각이 다르다.웹 소설을 한 2년 동안 끊임없이 읽어본 사람으로써 이 작품을 평가하자면 카카오페이지라는 장소에 이 작품이 런칭된 것이 꽤나 큰 힘을 가졌던 것이 아닌가 싶다.아, 작품이 나쁘다는 건 아니다.나 혼자 레벨 업은 상당히 좋은 편이 속하는 작품이다.내가 말하고 싶은 것은 웹 소설을 처음 접하는 사람이 읽기 아주 좋은 글이란 뜻이다.필력도 나쁘지 않고, 내용은 좀 양판소 다운 면이 있지만 꽤나 새로운 부분또한 많다.떡밥들 또한 꽤나 있으며 소설을 처음 접하면 읽기 힘든 부분인 답답한 부분보다 통쾌하고 먼치킨 적인 부분이 훨씬 많다.매력을 가지고 있는 동료 캐릭터들또한 많으며동시에 떡밥들을 풀어가는 재미또한 있다.그러나 수작으로 속하는 이 작품이 명작으로 갈 수 없는 점이 있다.히로인 문제.솔직히 말하면 맨 처음에 나오는 여자캐릭터가 나는 히로인이 될 줄 알았다.하지만 그런 건 없었고, 후반에 나오는.그런 캐릭터가 히로인이 되어버리는 부분이 이해가 되지 않았다.아직 주인공이랑 그렇게 연인관계까지 가기에는 부족하지 않았나 그런 마음이 조금 듬과 동시에 좀 더 이야기가 있었으면 꽤나 좋지 않았을까 싶다. 무난한 소재와 방향성 그리고 추구성.무난한 소재 속에서 좋은 작품이 탄생하지 않는 것은 아니다.무난한 소재 속에서도 좋은 작품은 많이 탄생하며 소위 명작까지도 탄생한다.단지 이 것은 작가가 이 소설에 방향성과 추구하는 것까지 너무 무난해서 나온 결과다.이렇게 무난한 작품이 명작에 가려면 필력이 진짜 말도 안되게 좋아야 하는데 그건 또 아니다.찾고자 하면 볼 수 있는 개연성 부족.찾지 않으려 하면 보이지 않는다.하지만 찾으려 하면 개연성이 부족하다는 것이 보인다.개연성은 어떻게 보면 명작과 수작을 가르는 선이기도 하다.개연성이 좋은데 작품까지 좋다 그러면 이 것은 명작 부분에 속할 능력이 올라간다.하지만 아쉽게도 이 작품은 개연성이 좋다고는 말하지 못하겠다.작품은 좋다.소설을 접한지 얼마 되지 않은 사람에게 이 작품들 적극 추천한다. 소설들을 많이 읽어본 사람에게는 그다지... 7  10소설 추천 점수8  10
드디어 나 혼자만 레벨업이 시즌 2로 돌아왔습니다.제가 지금껏 본 웹툰 중 당연 원탑메니아들은 보통 나혼렙이라고 많이 부르는데요요즘 웹툰 소재들 보면 게임 캐릭터처럼 레벨업을 한다든지 환생과 비슷하게 인생을 다시 산다든지 하는 종류의 소재가 많습니다.저는 이런 소재의 유행을 만든 것이 나 혼자만 레벨업이라고 생각합니다.물론 그전에도 이런 소재를 다룬 작품이 없었던 것은 아니겠지만이 작품만큼 큰 성공을 거두고 화제가 된 작품이 기억에 남지 않습니다.그리고 나 혼자만 레벨업 이후에 비슷한 컨셉의 작품들이 찍어내듯 쏟아진 것은 사실입니다.제가 이 작품을 처음 보고 얼마나 놀랐느냐하면웹툰 보다가 내용이 너무 궁금해서 소설을 다 읽은 경우는 처음이었을 정도입니다.저는 만화를 좋아해서 소설을 원작으로 한 웹툰이라도 웬만하면 웹툰으로 스토리 진행될 때까지기다리지 소설로 읽지는 않습니다.스토리를 알고 웹툰 보면 재미도 떨어지고 하니깐요하지만 나 혼자만 레벨업은 예외였습니다.지금까지 웹툰 정주행을 몇 번을 했는지 내용을 거의 외울 정도이고뒷이야기가 너무 궁금해서 도저히 참지 못하고 소설을 먼저 다 읽었습니다.내용을 알고 보는데도 웹툰으로 보는 재미가 조금도 떨어지지 않을 만큼 웹툰 스토리 진행이나그림체 등 완성도가 아주 높은 작품입니다.단언컨대 나 혼자만 레벨업을 안 본 사람은 있어도 보다가 안 보는 사람은 없을 겁니다.만화를 좋아하는 사람들에게 명작이라고 불리는 작품은 대게 일본 작품이 많은데이 작품은 자랑스럽게도 우리나라 작품입니다. 진짜 처음에 우와 우리나라에서 이런 판타지물을 .... 하고 놀랐습니다.그림은 장성락 작가님이 글은 추공 작가님이 쓰셨습니다.추공 작가님의 원작 소설을 웹툰으로 만들었고 지금 애니메이션도 제작 중이며전 세계로 수출되고 있는 것으로 알고 있습니다.일어나라이야 나 혼자만 레벨업의 구독자라면 누구나 제일 먼저 떠오르는 말이 아닐까 싶습니다.와 정말 이 대사 .... 처음 접했을 때 소름이었죠지금까지 제가 생각하는 웹툰의 최고 명대사는 노블레스에서 레이가 한  꿇어라이것이 나와 너희의 눈 높이다  였는데요여기서 꿇어라 가 정말 압권이었죠이 이상의 명대사는 없을 거 같았는데그림자 군주가 된 성진우가 처음 그림자 병사를 소환하면서 그 명령어로 사용한일어나라 이 대사가 나올 줄이야그리고 본격적으로 성진우가 그림자 군주로서 성장해 가면서 새로운 병사들을 얻을 때마다이 대사를 말하는데 점점 그 말의 의미와 무게가 커지게 됩니다.나 혼자만 레벨업을 한 마디로 표현하라고 하면 저는 일어나라 이 말로 대체할 거 같습니다.그림자 군주의 위엄과 권위가 느껴지는 성진우의 카리스마를 가장 잘 표현한 것 같습니다.제가 웹툰을 리뷰하면서 스토리를 말씀드리지 않고 이렇게 제 의견만을 위주로 글을 쓴 적은 없는데요그만큼 이 작품은 그냥 보시면 압니다.1편은 이렇고 100편은 이렇고 하는 이야기 자체가 필요하지 않습니다.그냥 퀄리티 자체가 판타지물 원탑이구나 하고 자연스럽게 말할 수 있는 완성도입니다.시즌 1까지는 소설의 내용을 잘 담아냈었는데 시즌 2도 소설 내용 그대로 갈 거 같기는 하지만팬으로서 제 작은 바램이 있다면 엔딩은 살짝 소설과 다르게 가셔도 좋을 거 같다는 .... 어쨌든 드디어 나 혼자만 레벨업이 다시 연재를 시작했다는 것이 기대됩니다.작가님들 건강 잘 관리하셔서 매주 차질 없이 연재해 주시기를 팬의 한 사람으로서 부탁드립니다.
원작은 소설입니다.카카오페이지 웹툰으로 대박을 쳤죠..웹툰 출판사인 디앤씨미디어의 주가가 1년 동안 3배 이상 성장할 정도이니 꿀잼은 보장카카오페이지에 처음 웹툰이 공개됐을때 처음 접했고 재밌어서 원작인 소설을 일주일도 안되서 정주행했었는데.. 주식을 하면서 찾아볼 생각도 안했네요... 반성 ㅠㅠ요즘 카카오페이지 표지모델로도 자주 장식하는 나혼렙1위인건 당연하고 구독자가 269만명 넘사벽입니다.서두가 길었습니다만 정주행하며 리뷰하겠습니다.스포일러가 있을 수 있으니 주의바랍니다설정어느날 게이트가 열리고 사람들이 각성, 각성자는 헌터라 불린다.각성으로 등급이 정해지며 이는 불변 제목 떡밥 회수  이세계에서 힘을 빌려오는 것게이트는 일주일이 지나면 완전히 열려 마수가 현실세계로 넘어온다.협회  헌터의 등급을 측정, 게이트에서 흘러나오는 마력으로 난이도를 측정, 효율적인 처리를 위해 길드에 분배하는 등의 관리국내 9명의 S급 헌터, 10번째 S급 헌터가 되는 주인공줄거리 떡밥 회수떡밥 미회수주인공은 E급 인류 최약병기  어머니의 병원비를 위해 헌터로 활동성진우, 여동생 성진아 주인공의 여동생흔한 양판소 설정첫 시나리오부터 임펙트가 강합니다.Scenario 1. D급 던전에서 이중 던전  카르테논 신전 진입C송치열을 대장으로 초반 히로인 힐러 B주희 등과 레이드주희  B급 힐러로 고급 인재이나 겁이 많아 고난이도 던전에서 활동 불가송치열  평생 검에 인생을 바친 사람이나 마법 계열로 각성, 제자는 S급 차해인카르테논 신전의 규율1. 신께 경배하라  일정 높이이 서 있으면 공격 받음  모두가 납작 엎드려 절2. 신을 찬양하라  악기를 든 석상에 한 명씩 위치  위치 완료하면 악기를 연주3. 신앙심을 증명하라전원 재단에 오르면 문이 열리고 횃불이 꺼지기 시작타이머, 문 밖으로 도망가는 인원이 생길 때마다 문이 조금씩 닫히며 재단에서 거상들을 시야에 담지 않으면 다가옴, 횃불이 모두 꺼지면 다 같이 살 수 있을꺼라 주장하나 확신하지 못하는 일부 인원들이 도망가고 시야의 사각이 생기면서 이미 다리 부상을 당한 성진우가 희생카르테논 신전 에서 희생으로 발현된 재각성시크릿 퀘스트  무력한 자의 용기게임 퀘스트 형식의 시스템이 발현되어 성장레벨업이 가능해짐대주술사 칸디아루의 축복  만독불침 상태이상 무효화 버프흔한 양판소 설정재활의 의지  잘린 다리 회복, 손상된 신체의 모든 부위 복구빌려오는 것이 아닌 그림자 군주 자체의 힘이 전승된 것대주술사 칸디아루Scenario 2.병원 그리고 인스턴스 던전시스템  게임 플레이어레벨업 활성화, 인벤토리 활성화, 상점 활성화, 일일 퀘스트 발생시스템이란일일 퀘스트팔굽혀펴기 100개윗몸 일으키기 100개스쿼트 100개달리기 10km미완료시 패널티 사막에서 거대 지네로부터 1시간 동안 살아남아라완료마다 능력치 보상 및 랜덤 보상랜덤보상에서 인스턴스 던전 열쇠 획득강철이빨 라이칸  칭호 늑대 학살자보스  늪의 지배자 푸른 독니 카사카  보상  카사카의 독샘, 카사카의 독니단검카사카의 독샘  만독불침 효과로 부작용 무시하고 물리데미지 20 감소 효과 획득Scenario 3. 퇴원 후 C급 던전곤충형재벌 2세 D유진호인연, 도마뱀 C황동석 길드 S황동수의 형악연황동수  S급으로 미국에서 부당 스카웃유진호  유진건설 회장 유명한 차남황동석 길드의 공모에 참여한 재벌 2세 유진호와 성진우그러나 황동석 길드는 도마뱀으로 약자들을 이용 후 살해꼬리자르기하는 집단함정에 빠져 던전 보스인 거미와 함꼐 갇히게 되나 성진우가 슥삭.되돌아온 황동석 길드도 슥삭.흔한 주인공 답게 물러터질뻔 했으나 살의를 가진 상대를 살해하라는 퀘스트, 미달성시 사망이라는 시스템의 반강제 발동Scenario 4. 유진호와의 거래  길드마스터를 위한 자격 달성 의뢰  악마성 던전재벌 2세의 아버지에 인정 받기 위한 길드마스터 길드 창설 조건  20번의 레이드 성공, 성진우에게 시가 3백억짜리 건물을 보상으로 제시C급 레이드를 돌며 여동생 성진아의 친구 E한송이 조우, 백호길드 스카우터 조우일일 퀘스트 2배 달성  히든 퀘스트로 바껴 축복받은 랜덤 박스에서 악마성의 열쇠 획득입구에서 지옥의 수문장 케르베로스만 간신히 격퇴하고 다시 올 것을 다짐하며 복귀Scenario 5. 협회 레이드  고블린 던전형량 감량을 위한 C복역자들 및 협회 B강태식 그리고 송치열, 김상식, 주희와의 재회헌터보다 살인을 즐기는 싸이코패스 강태식은 복역자에게 가족을 잃은 피해자에게 사주받고 복역자들을 살해, 목격자인 나머지도 처리하려하나 성진우에게 슥삭그 중 김상식은 당하고 카르테논 신전에서 비겁하게 도망쳤던 죄를 사죄하고 죽음. 암살자 강태식 살해하고 룬은신 획득  스킬 습득협회의 A우진철과 조우 협회장의 오른팔, 현실세계 형사초반 히로인 주희는 성진우와 재회하고 은퇴 선언, 고향인 부산으로 돌아갑니다.성진우는 회 먹으러 부산에 언제 갈까
안녕하세요 책 리뷰하는 묵빛책장 입니다.오늘 꺼낼 작품은 나혼자만 레벨업 입니다.소설은 본편 243화 완결 외전21화 완결 후일담 6화 완결 작품이며웹툰은 현재 110화로 시즌1이 끝나있고 시즌2 스텐바이 하고 있는 작품입니다.스포는 눈치 없는 직장 상사의 유머감각 정도입니다. 제로에 수렴하죠작품 리뷰소개재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우. 기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법 플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다. 플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고 전 세계 헌터 중 유일무이, 전무후무 시스템과 레벨업 능력을 각성한 진우. 세상을 향해 자유를 선포한다입니다.줄거리를 간략하게 하자면 차원과 차원을 연결하는 게이트가 열리고 게이트의 마물을 사냥하는 각성자가 생겨납니다.각성자는 강함에 따라 등급을 나누게 되고 우리의 주인공은 E급 헌터로 인류 최약병기로 불립니다.저급 던전을 전전긍긍하던 중 이중 던전을 만나게 되고 몰살의 위기에 빠지지만 여차여차하여 주인공을 제외하고 몇 명을 살리는데 성공합니다.주인공은 다른 이들을 위하여 희생의 선택을 하고 꼼짝없이 죽는가 싶었지만새로운 능력과 함께 눈을 뜨게 됩니다.이후 주인공은 자신만의 특전을 발판으로 이 작품의 제목과 같이 주인공에게만 주어진 레벨업 능력으로 성장하고최강으로 나아가는 이야기입니다.소설로도 수작이라 불리고 웹툰은 뭐 말이 필요 없을 정도로 큰 인기를 끌고 있죠.특히 웹툰은 최강의 분량으로 독자들로 하여금 많은 환호를 얻어 냈으며작화 또한 부족하지 않은 아니 ... 최고에 가깝게 그려냈습니다.소설은 스토리의 짜임이나 개연성 등은 훌륭하나진부한 소재인 만큼 큰 인상을 줘야 하지만 이렇다 할 임팩트 있는 묘사가 적은 편이라 느꼈습니다.신선함이 부족했던 거 같습니다.하지만 크게 어긋나는 것도 없고 무난하게 재미있는 스토리였습니다.저는 이러한 성장과 먼치킨에 가까운 힘도 좋아한답니다. 웹툰은 뭐 말할 게 없죠임팩트 있는 장면들은 보는 내내 전율을 주며시원시원한 싸움 장면들도 숨을 참아가며 즐길 수 있었습니다.다 보고 난 후 분량을 확인할 때면 막강한 페이지 수는 탄산수 절반을 삼킨 후 느끼는 듯한 폭발적인 짜릿함을 선사했죠.웹툰으로 성공할 스토리는 따로 있다고 생각이 드는 작품이었습니다.벌써부터 웹툰 시즌 2가 기대가 되네요 매주 목요일마다 이 작품을 기다렸는데 지금은 좀 쓸쓸하달까 그러네요.전날 저녁부터 기다린 건 사실 모두가 아는 공공연한 사실...소설도 웹툰도 모두 재미있는 작품하지만 많은 활자를 연달아 읽으시는데 피곤함을 느끼신다면웹툰으로 보시길 추천드립니다.제 주변 사람들에게 추천을 한 결과웹툰을 다 보시고 기다리다 지쳐 땡뻘 하신 후소설로 완독하시더라고요.애니나 영화로도 나오길 기도하고 있습니다.오늘은 여기까지 하겠습니다.다음 리뷰할 작품은 두구 두구 두구 두구 취사병 전설이 되다입니다.이 작품도 웹툰과 소설 둘 다  재미있는데요소설 중심으로 진행하겠습니다.감사합니다.
크...원래 로판만 읽는데...웹툰으로 영접하고 웹툰 기다리지 못해 소설로 봤습니다 ㅋㅋㅋ참고로 카카페 12시간마다 무료열람할 수 있구요기다리면 무료는 참 ㅋㅋㅋ 누가 기획한건지말이 무료지 못참아서 캐시 지르고 캐시 이벤트 당첨되면 바로 결제하고 ㅋㅋㅋㅋ저만 그러는지 모르겠지만워낙 로판만 읽다보니 현판은 손이 안가고 막...그러는데 이건 진짜 인기 많은 이유가 있더라구요 ㅋㅋㅋ카카페 열면 현판 부분에서 항상 1위던데 ㅋㅋㅋ왜 1위인지 이제서야 알게 됩니다 ㅋㅋㅋ저는 애니도 주인공이 존나 쎈거 좋아해서이것도 크...ㅋㅋ 주인공이 마냥 쎄면 무슨 재미냐 이런 분들도 있지만나름 스토리도 있고 필력으로 보완해서보는 내내 다 이기는 쾌감을 느꼈네요 ㅋㅋㅋ현판 진입 장벽을 느끼시는 분들에게가볍게 읽을 수 있는나 혼자만 레벨업 추천 해요 ㅠㅠ웹툰 보고 소설로 갈아타서 그런가장면마다 웹툰식으로 그려지는데상상력 부족한 저로서는 bb
나 혼자만 레벨업 원작  추공   만화  장성락  글  현군카카오페이지 작품설명패왕을 보았다  의 작가 추공.이번에는 레이드의 진수를 보여준다나 혼자만 레벨업재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우.기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법 플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고전 세계 헌터 중 유일무이, 전무후무 시스템과 레벨업 능력을 각성한 진우.세상을 향해 자유를 선포한다오늘은 다른때와 다르게 트레일러부터 소개하고자 한다.나혼자만 레벨업은 원작 소설이 따로있는 웹툰으로 소설도 엄청난 인기를 끌었지만,웹툰으로 많이 알려진 부분이 있기에 트레일러를 우선 소개하고자 한다.httpspage.kakao.comhomeseriesId5086648110여 년 전, 다른 차원과 이쪽 세계를 이어 주는 통로 게이트가 열리고 평범한 이들 중 각성한 자들이 생겨났다.게이트 안의 던전에서 마물을 사냥하는 각성자.그들을 일컬어 헌터라 부른다.그러나 모든 헌터가 강한 것은 아니다.내 이름은 성진우.E급 헌터다. 저급 던전에서조차 죽을 고비를 넘겨야 하는인류 최약병기. 무엇 하나 내세울 것 없는 형편에저급 던전으로 근근이 생계를 이어가던 그는,D급 던전 속에 숨겨진 최악의 난이도의 이중 던전을 만난다.그리고 결국 죽음을 맞이하려던 순간,그는 기이한 능력을 얻게 된다. 오직 그에...page.kakao.com평점 5.0나혼자만 레벨업은 나또한 웹툰으로 접하게 되었고, 이후에 웹툰의 뒷부분이 너무나도 궁금한나머지소설을 지른 케이스이다. 소설은 완결이 난 상태이며, 소설으로도 엄청난 즐거움을 얻을 수 있다.로판녀가 좋아하는 먼치킨소설인데, 뒤로갈수록 이건 먼치킨수준이아니라 ㅋㅋ 신급이라해야하나..개인적으로 100맘에드는 완결은 성진우라는 캐릭터가 가진 성격상 그런 결말을 낼수밖에 없었던것 같아 이해가 간다.현재 10월9일기준으로 웹툰은 122화 연재작이다.당부의 말을 한마디 한다면 다들 그러하듯, 연재작은 건드리지 않는게 상책이라지만먼치킨을 좋아하는 독자라면 누구나한번쯤 보고플만한 소설과 웹툰이기에, 이웹툰을 보게되면 그 뒷내용이 너무나 궁금해어쩔수없이 소설을 질러야 할 수 있다는점 . ㅋㅋㅋ간략적인 스토리10여년전 부터 게이트가 나타난 이후로 사람들에게는 각성하여 특이한 능력들이 생기기 시작했다.성진우는 그중에서도 재능없는 하급, E급헌터이다.게이트가 열리면 헌터들이 출동을 하였고, 재능도없고 매번 부상만 당하는 최약병기 성진우는 어미니의 병원비를 벌기위해 다른 선택은 없다.그러다 D급 던전에 들어가게 된 성진우, 일행들중 하나가 던전의 보스를 발견하게되고 협회에 보고를해야하지만 사람욕심에 보고를 뒷전으로 레이드 클리어에 나선다. 초반부터 어마어마한 석상들이 줄을잇는 이상한 공간.문이 닫히고 게중에 한명이 대수롭지않게 나가려 하지만, 문앞에 있던석상이 갑작스럽게 움직이며 그를 공격하며 죽는다.일행들이 심상치 않음을 느끼지만, 시간이 지날수록 사망자는 늘어만 간다. 성진우의 활약으로 살아남던 사람들중 도망을치고 3명이 남지만, 성진우는 그 둘에게 먼저 가라 한다.성진우는 그렇게 조각상에게 공격당해 마지막순간 절실하던 그찬라 알림창이 뜨고. 수락을 누른다.그렇게 정신을 잃은 성진우는 협회에발견되어 사흘후 사지멀쩡하게 깨어나게되며 이야기가 시작된다.만화의 퀄리티그림의 퀄리티를 보면 거의 오줌지리는수준 꿈에나올까 무섭다들한번쯤 본 짤일것이다. 너무 뇌리에 박히는 석상의 웃음 .. 그 외에도 몹관련하여 퀄리티도 대단하다.웹툰내내 보는 재미가 있는데, 싸우는장면을 어떻게 리뷰해야할지 모르겠어서 대략적인 퀄리티만 소개하겠다.주인공 성진우첫번째 이미지도, 두번째 이미지도 모두 성진우 본인이다.D급던전에서 마지막에 죽기직전 알림창을 수락한 후부터 열심히 단련하여 오른쪽 이미지로 대변신이래서 사람은 관리관리, 하는가보다 뭔개소리야이후에 성진우는 당연히 S급헌터로 올라가고, 점점 스포트라이트를 받게된다.점점 자가적으로 S급이상으로 성장하는 성진우를 보며, 길드 및 협회에서 탐을내지만 약간 스포일러지만 후에 성진우는 소속되지않고 길드를 새롭게 만들기 까지한다.그 이후에 우리나라 뿐만아니라 전세계적으로 스토리는 펼쳐지고, 미국,일본등 세계각국에서 성진우의활약에 놀라워하며 도움을 받는다는게 중반부까지의 내용이다.S급 헌터들또한 소개를 하고 싶지만, 너무많은 양에 ㅠㅠ 처음부터 다시 읽어봐야하는 압박감에 여기까지 소개를 하도록 하겠다, 다만 늘 얘기하는것은 이 웹툰 및 소설또한 후회는 없을것이니.. 꼭 한번 보기 바란다.나혼자만레벨업 먼치킨소설 카카오페이지소설 판타지소설 성진우 카카오페이지 카페소설 카카오페이지소설추천 판타지추천웹툰추천 웹툰소설추천 
최약체에서 최강 헌터로, 세상의 중심에 서다 카카오 페이지에서 연일 화제를 모으며, 폭발적 인기 속에 연재 중인 장성락 만화, 추공 원작 만화 나 혼자만 레벨업이 소장용 단행본으로 출간된다 단행본만을 위한 본문 전면 재연출을 거쳤으며, 넉넉한 신국판 판형으로 나혼렙 액션신의 쾌감을 100 만끽할 수 있다. 한 화 읽고 나면 정신을 차릴 수 없이 빠져드는 레이드 액션의 진수 돈 없고, 백 없고, 능력 없는 사상 최약체 E급 헌터, 성진우의 화려한 부활레벨업이 시작된다 접속하여 레벨업하겠는가오늘은 현재 가장 유명한 만화의 원작인 소설인나 혼자만 레벨업입니다현재 카카오 페이지에서 연재 중인 만화의 원작 소설로도 유명하죠현대 판타지는 익숙하지 않아서 자주 읽지는 않는 장르였는데요소설과 마찬가지로 만화나 웹툰은 자주 보기 때문에네이버 웹툰이나 카카오 페이지를 이용하곤 했어요그러던 중에 발견한 만화가 나 혼자만 레벨업이었고읽다 보니 어느덧 연재 중인 마지막까지 다 읽었더라고요.. 미 완결인 만화나 웹툰을 마지막까지 다 읽으면다음이 알고 싶고 그러진 않으신가요전 대부분의 만화는 원작 소설이 있다면 꼭 읽어보는 편인데요그러다가 나 혼자만 레벨업의 원작 소설이 있다는 것에 엄청 기뻤어요만화 버전은 아무래도 처음 그림체가 보기 힘들다 싶었는데나중 가니까 세련되지고 박진감도 넘쳤잖아요그림체를 먼저 보고 소설을 읽으니 확실히 몰입도가 달랐어요여러분도 만화를 연재 중인 것까지만이라도 보시고 소설을 보시는 걸 추천드려요만화의 작품성을 보고 소설을 읽기가 부담스러웠는데아무래도 만화가 너무 압도적이라읽어보면 막상 그렇지 않아요 확실히 원작을 만화가 따라간다는 느낌이 좋았어요나 혼자만 레벨업은 전형적인 성장형 먼치킨 소설이지만주인공인 성진우가 능력을 적재적소에 잘 사용하는 모습을 보여주면서막장이 아닌 공감대를 형성했다는 생각이 들어요다들 만화도 재밌지만 소설은 이미 완결이 났으니꼭 한번 읽어보세요 정말 강추합니다평점 
나 혼자만 레벨업이라는 웹툰인데 이건 여태 내가 본 웹툰 중에 손에 꼽는다. 이 웹툰의 줄거리는 어느날 차원의 문이 생기고 그 안에 몬스터들이 있는데 이러한 몬스터를 사냥하는 헌터란직업이 생겨나기 시작했다. 헌터의 수준에 따라 등급이 결정되며 보통 등급에 맞는 포털에 가서 사냥을 하며돈을 번다. 하지만 주인공인 E급 헌터 성진우가 필연적인 사건으로 인하여, 등급을 올릴 수 있게 되며,그의 등급과 레벨이 오르며, 이후 계속 성장해 나가는 스토리다먼치킨급으로 성장...스토리도 스토리지만 그림체가 정말로 보통 웹툰과는 다를 정도이며, 현재 대한민국 TOP 웹툰이라 해도 무방하다. 이번에 이러한 리뷰를 쓴 이유는 0801에 시즌2 연재를 시작하였기 때문인데, 시즌2가 나오자마자 미리보기를 통해 결제를 했는데, 기다린 만큼 너무 재밌는 웹툰이다.작가님이 현재 일본에서만 하루 1억을 버신다고 하니 우리나라뿐 만 아니라, 일본에서도 인기가 하늘을 찌르는 듯하다이 웹툰은 정말 강추한다. 이 웹툰을 보려면 카카오페이지를 통해 봐야한다.httpspage.kakao.comhomeseriesId5086648110여 년 전, 다른 차원과 이쪽 세계를 이어 주는 통로 게이트가 열리고 평범한 이들 중 각성한 자들이 생겨났다.게이트 안의 던전에서 마물을 사냥하는 각성자.그들을 일컬어 헌터라 부른다.그러나 모든 헌터가 강한 것은 아니다.내 이름은 성진우.E급 헌터다. 저급 던전에서조차 죽을 고비를 넘겨야 하는인류 최약병기. 무엇 하나 내세울 것 없는 형편에저급 던전으로 근근이 생계를 이어가던 그는,D급 던전 속에 숨겨진 최악의 난이도의 이중 던전을 만난다.그리고 결국 죽음을 맞이하려던 순간,그는 기이한 능력을 얻게 된다. 오직 그에...page.kakao.com

최약 헌터 소리를 듣는 주인공은 어느날 협회가 주관하는 레이드에 참가한다무난하게 진행되던 중 숨겨진 던전을 발견하고 주인공 파티는 이 숨겨진 던전에 참가하지만문제가 발생해 다수의 헌터가 죽고 주인공도 꼼짝없이 죽을 위기에 처하게 된다그러던 중 플레이어가 될 자격을 충족했다는 메시지가 나오게 되는데...그냥 흔한 양판소보통은 암만 양판소라도 웬만큼 재미가 없는 작품이 아니면 초반부는 재미있게 읽고 중반부터 비슷한 전개에 질리기 시작하는데초장부터 전개나 진행이 뻔해서 흥미를 잃었습니다그래도 웹툰화까지 된 작품이라서 더 읽어보면 재미있는 게 나올지 모르겠다고 생각했었는데그렇게 억지로 끌어도 특색을 못 찾아서 결국 포기한 작품입니다최근 현대 레이드물을 연달아 읽다보니 더 그랬는지도 모르겠습니다위에 언급한 것 처럼 웹툰화도 된 작품인만큼 그래도 양판소 중에서는 최소한의 퀄이 보장되는 작품인만큼크게 안 가리시는 분이라면 재미있게 보실지도 모르겠네요
너무 재미있어서 다른 사람들에게 소개 시켜주고 싶어서 리뷰를 시작했습니다이 작품은 주인공이 처음에는 엄청 약했지만 2차 각성이라는 것을 통해서 그 누구보다 강해지는 성장형 웹툰입니다웹툰이 뭐 다 그렇겠지라고 생각하겠지만 할 수도 있지만 제가 이 웹툰은 무려 4번이나 정독할 만큼 재미있다고 생각합니다 .갑작스러운 게이트라는 게 출현하여 던전이 형성되는데 기이한 힘을 가진 헌터라는 힘으로 각성한 사람들이 생겨나며 각각 등급을 얻게 됩니다 주인공은 가장 약한 E 계급 유저였다 하지만 어머니의 병원비를 벌기 위해서 목숨을 걸면서 결코 끊을 수 없는 헌터의 일이지만 주인공은 특유의 생존본능으로 계속 살아 돌아올 수 있었다. 레이드 단위로 던전을 등어가서 클리어하고 수당을 받는 조건으로 들어간 던전이 이중 던전이었고  모아둔 돈이 다 떨어지고 병원비와 여동생의 대학비로 주인공도 결국 참여하기로 하여 들어갔지만 의도치 않은 죽음으로 2차 각성을 맞이하여 그 후로 남들과 다르게 레벨업형의 진행형 각성체가 되어 점점 강해지는 스토리입니다이 웹툰은 추천하는 이유는 첫 번쨰  주인공이 가장 약한  E 등급을 받고도 어머니의 병원비와 여동생의 대학비로 끊을 수 없는 던전이라는 현실과 우연한 계기로 2차 각성하여 가장 약한 최약체에서 점점 랭커가 되어가는 주인공을 보며 나도 모르게 응원하며 몰입하게 만드는 이야기입니다 추천 이유 두번쨰는 연계있는 탄탄한 이야기 구성과 그림체 입니다 처음부터 지금 연재까지 갑자기 뜬금없이 이게 뭐지 하는 이유없이 처음부터 천천히 보며 아 이 장면이 이렇게 되는 거구나 하게 되는 이야기의 연계성과 화려한 액션씬과 그에 받쳐주는 퀄리티있는 그림체입니다 개인적인 취향입니다만 그림체는 정말 마음에 듭니다마치 나의 게임캐릭터를 키우듯 주인공이 성장해과는 과정을 보며 정말 재미있다고 느끼실수있을겁니다.제가 먼저 이 웹툰을 접하고 주변 지인들에게 권유도 하고 혼자 보기 아까워서 블로그에 올려보게됐습니다  시간 나실때 한번 보시는면 좋겠습니다나 혼자만 레벨업은 카카오페이지에서 다운받아보실수있습니다. 목요일 웹툰이고 102화 까지 나왔습니다 금요일전 목요일을 제일일 싫어했지만 요즘 이 웹툰덕에 목요일이 빨리 오기를 기다려집니다 많은 사람들이 이 웹툰을 같이 보며 즐거움을 느끼시면 좋겠습니다 감사합니다. 
반갑습니다. 오늘도 어김없이 소설이 재미있어, 구매를 하게 만들었던 카카오 페이지 측 생색을 내고자 합니다. ..오늘 내 마음대로 리뷰할 작품은 무려 완결 작입니다. ..나 혼자만 레벨업  나 혼자만 레벨업 요놈도 제 지갑을 꾀나 열게 만들었죠 저만의 평점은 5점 만점 중에 5점 만점입니다.앞선 템빨은 현재 연재작  이라서 4.5점을 줬지만 나 혼자만 레벨업은 완결 작이라 무결점입니다..카카오 페이지에서 제공하는 작품 설명입니다.나 혼자만 레벨업은 전체 271화로 구성되어 있습니다. 카카오 페이지 제공 무료 편수를 제외하고 구매하여 읽으신다면 통닭 한 마리 값 정도의 금액이 사용될 것 같아 보입니다... 블로그가 처음이라.. 금액 관련 내용을 적어도 되나요 이게 소설이 재미가 있으니깐, 웹툰으로도 만들어져 현재 시즌 1 완결 상태입니다. 원작 소설을 웹툰으로 만든 것 중에  본인 기준입니다.  그림체는 정말 최상입니다.그리고 글을 쓰려고 정보 조각 모음을 해보니, 해외에서도 인기가 정말 좋네요..미국에서 원피스 보다 인기가 좋아지고 있다고 하네요일본에서도 점점 반응이 나오고 있나 봅니다. 웹툰 나 혼자 레벨업도 추천드리고 싶네요물론 저는 소설도 구매해서 봤지만, 웹툰 또한 다 봤네요...나 혼자만 레벨업 안 보셨다면 한 번쯤 무료로 제공하는 내용을한번 읽어 보시면 무료 제공 편 이후 뒤 내용이 궁금해서 결제 진행 중인 본인의 모습을 발견하실 수도ㅋㅋㅋ완결 작이라 매일 하루 한편 기다리는 피로감이 덜한 나 혼자만 레벨업이상하고 이상한 나만의 리뷰였습니다.나 혼자만 레벨업카카오 페이지완결 작판타지 추천작웹 소설웹 소설 추천
나 혼자만 레벨업 14권 박스 세트 리뷰보기읽은지 좀 오래된 소설인데 웹툰이 나왔길래 리뷰해봅니당ㅎㅎㅎ요즘 소설 웹툰화가 많이 되고 있어서 즐겁습니다. 어공주는 웹툰 그림체가 너무 좋아서 한번에 결제하고 읽어버렸다구요ㅠㅠㅠㅠ아티랑 왕 존잘존예야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나혼렙 난 되게 재미있게 읽었어요. 근데 생각보다 네이버 블로거들 평은 안좋다는갠적으로 소설 다 보고 나서 웹툰도 결제해봤는데 그림 작가님을 너무 잘 뽑은 것 같다. 액션감이랑 그림체 완전 맘에든다. 전 그림체 덕후라서 그림체 엄청 많이 보거든요천리마마트도 그림체 땜에 안보다가 드라마보고 뻑가서 정주행했어유난 먼치킨 현판소를 되게 많이 읽는데개인적으로 스토리도 쳐지는 느낌없고 , 캐릭터들도 개성있고뭣보다 주인공 세계최고라는 점이취향에 맞음ㅎㅎㅎㅎ딴건 모르겠는데 외전은 꼭 다 읽으시길바라요.외전에서 기존 떡밥이나 중요한 부분이 마무리되니깐 
 오늘은 카카오페이지에서 연재 완결된 판타지 소설인 나 혼자만 레벨업을 리뷰할 거다. 카카오페이지에서 약 165만 명이나 읽을 정도로 인기가 많은 소설이다. 줄거리 재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우. 기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법 플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다. 플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고 전 세계 헌터 중 유일무이, 전무후무 시스템과 레벨업 능력을 각성한 진우. 세상을 향해 자유를 선포한다 던전에서 레벨업 능력을 얻은 성진우가 게임 시스템을 바탕으로 그림자 군주라는 직업을 얻어 그림자 부하들과 꾸준히 레벨업을 하며, 지구를 구하는 내용이다. 리뷰  외전과 후일담이 나올 정도로 작가가 열심히 일을 했고, 인기 또한 많았다. 대중들이 좋아하는 게임 시스템과 레벨업, 먼치킨 요소를 담은 전형적인 양판소이다. 내용도 가벼워서 쉽게 읽히고 꾸준히 강해져 적들을 물리치는 주인공을 보며 쾌감을 얻을 수 있다. 세계관 또한 흔히 볼 수 있는 듯한 내용이어서 앞서 말한 양판소 요소들을 좋아하는 사람들이라면 읽을 만하겠지만 그것들에 질릴 대로 질린 사람이라면 보지 않는 것을 추천한다. 양판소 중에서는 상위권이라고 말할 수 있겠지만 소설을 이미 질릴 대로 읽어서 대작이 아니면 눈에 들어오지 않는 사람들은 별다른 흥미를 느끼지 못할 거다. 별 생각 없이 읽는다면 킬링 타임 이상으로 느껴질 만한 소설인 것 같다. 결과적으로 나는 재미있게 읽었다. 평점 패왕을 보았다의 작가 추공. 이번에는 레이드의 진수를 보여준다  나 혼자만 레벨업  재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우. 기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언page.kakao.com
나혼자만레벨업,8월1일시즌2연재 안녕하세요 리뷰히어로입니다오늘은 웹툰 리뷰 시작합니다카카오페이지의 슈퍼IP지식재산권 웹툰 나 혼자만 레벨업이 오는 8월 1일부터 시즌2 연재른 시작합니다.나혼자만 레벨업 웹툰은 원래 유료 웹툰이었다가 무료로 전환 되었다고 하네요. 2020년 3월 19일에 110화로 시즌 1이 종료가 되었고 2020년 7월 14일에 시즌 2 연재 공지가 올라왔어요. 그리고 8월 1일부터 업로드 되고 나혼자만 레벨업 시즌2 공식 연재는 8월 6일부터 매주 목요일 연재를 시작하게 됩니다.여기서 간단히 내용소개나 혼자만 레벨업은 현실과 다른 차원을 잇는 연결 통로인 게이트 속 던전에서 마물을 사냥하는 헌터 성진우가 어느 날 죽을 고비를 넘기고 살아난 후, 게임 퀘스트Quest게임에서 유저가 실행해야 하는 임무나 특정 행동 창이 눈 앞에 나타나면서 시작되는 이야기다. 그에게만 보이는 퀘스트를 수행할수록 레벨이 오르면서 인류 최약 병기로 불리던 E급 헌터에서 최강 헌터로 성장하는 내용을 다루고 있다.이 웹툰은 단일IP로만 국내에서 누적 조회수 4.3억건 이상, 웹소설웹툰 합산 누적 열람자 수 500만명을 기록했어요. 국내외 누적 매출액은 300억원  헉. 원작인 웹소설은 2016년부터 2018년까지, 시즌1 웹툰은 2018년부터 올 3월까지 연재된 바 있다. 현재 국내를 비롯해 일본, 중국, 영미권 등에 함께 연재 중이며 일본 카카오재팬 만화 플랫폼인 픽코마에서는 일일 최대 100만명이 열람하는 인기 웹툰으로 자리 잡았다. 브라질과 독일에서도 단행본 1권 출시 첫 주에 아마존 만화책 부문에서 판매 1위를 달성하는 쾌거를 이뤘다.카카오페이지의CIC사내독립기업인 노블코믹스 컴퍼니 황현수 대표는 나 혼자만 레벨업은 국내는 물론 해외에서도 검증받은 대표적인K스토리IP다. 단일IP로 누적매출 300억에 달하는데 이는 업계에서 독보적인 수치일 뿐더러 게임, 에니메이션, 드라마 등 2차 산업에 관한 오퍼도 활발히 들어오고 있다고 전했다.출처머니S웹툰추천나혼자만레벨업시즌28월1일연재카카오페이지나혼자만레벨업시즌2성진우E급헌터게이트
플래텀0. 오프닝  웹툰 두 개가 매출 200억 이상네이버 웹툰과 같은 웹툰 플랫폼들이 현재 많이 존재하죠. 다음 웹툰은 이전부터 스토리로 유명했습니다, 드라마화된 이태원 클라쓰가 히트를 쳤구요. 레진 코믹스도 라바나 와나나 등의 인기 작품들을 내면서 이름을 알렸습니다. 그런데 카카오 페이지의 템빨과 나 혼자만 레벨업이라는 두 웹툰은 모두 100억 원의 매출을 올렸다는 기록도 있습니다. 매일경제 기사 참고예스 24오늘 책과 만화에서 다뤄볼 웹툰은 일본에서 누적 독자 수 100만을 기록한 나 혼자만 레벨업입니다. 도대체 얼마나 성공했는지  왜 이렇게 성공할 수 있었는지 다뤄보도록 하겠습니다.  네 번째나 혼자만 레벨업 매출 현황매일경제먼저 나 혼자만 레벨업이 어떤 성적을 거뒀는지 차근차근 살펴보겠습니다. 1 하루 최대 82만 명 열람 중앙일보2 픽코마 선정 베스트  오브 2019년 1위 웹툰 선정3 픽코마 어워드 2020 수상작 블로터넷머니투데이4 20년 4월 기준, 월간 거래액 11억, 월 162만 건 결제 일본 기준, 중앙일보5 나 혼자만 레벨업 공급업체 디엔씨 미디어, 4월 29일까지 주가 55.9 상승머니투데이나 혼자만 레벨업 간단 줄거리배경은 서울. 세상은 던전이라는 아공간이 형성되어 끊임없이 마수들이 현 세상으로 쏟아져 나오는 상황. 이 상황을 타개하기 위해 일반인에 비해 비약적으로 힘이 높아진 헌터들은 마수가 세상에 나오지 않게 하기 위해 던전에 들어가 사냥을 하게 된다.  뉴스픽 주인공 성진우 원래는 E급 헌터로 인류 최약 병기라는 별명이 붙었을 정도로 약했다. 그런데 이중 던전에서 죽기 직전, 시스템의 도움으로 재각성하고 유일하게 레벨업이 가능한 헌터가 된다. 이후 전직하여 죽은 마수 혹은 사람을 자신의 병사로 만드는 능력을 갖게 된다. 디시인사이드고건희 한국 헌터 협회 회장, S급 헌터다. 국내 협회들의 권리를 보호하면서 동시에 헌터가 일반인에게 위협적인 존재가 되지 않도록 막는 울타리 역할도 동시에 하고 있다.  핀터레스트백윤호한국 백호 길드 마스터, S급 헌터. 헌터스, 사신 그리고 명성 길드와 어깨를 나란히 하는 국내 탑 급 길드의 마스터로 마수로 변신하는 능력을 가진 헌터다. 성진우의 능력을 알아보고 길드 영입을 제안한다.  개미군단 마수 시즌 1 메인 보스 몬스터로, 제주도 던전의 최강 병사. 제주도 4차 레이드 당시 다수의 S급 헌터들을 살해한 몬스터로, 마지막 성진우와의 전투에서 패배해 성진우의 병사가 된다. 성공 요인  환경적인 요소이데일리1. 집콕족, 언택트 경제의 수혜최근 코로나19로 인해서 언택트 경제라는 말이 떠올랐죠. 대표적인 언택트 경제의 수혜자로 중국의 타오바오와 같은 인터넷 쇼핑몰 업체  유튜브, 넷플릭스와 같은 온라인 콘텐츠 플랫폼들이 있습니다. 카카오 페이지도 넷플릭스와 같이 이번에 언택트 경제의 효과를 제대로 본 콘텐츠 플랫폼 업체라고 볼 수 있습니다. 아무래도 코로나19로 외부 활동이 제한되다 보니 집 안에서 할 수 있는 것들이 유튜브 하기, 웹툰 보기밖에 없죠. 이 상황에서 안 그래도 유명했던 나 혼자만 레벨업은 등에 날개를 단 것 마냥 더욱 매출을 상승시켜나갈 수 있었습니다. 카카오 페이지 웹 소설2. 웹 소설에 비해 문화 차이가 적어웹툰은 웹 소설에 비해 직관적입니다. 그림과 함께 내용을 시각적으로 전달하다 보니 오해의 소지가 없고 보이는 대로 이해하면 됩니다. 그래서, 문화 차이를 느낄 만한 요소가 크게  없죠. 그리고 나 혼자만 레벨업의 경우 현실을 기반으로 한 게임 판타지 만화이기 때문에 그렇게 현실에 대한 이해가 많이 필요로 되지 않습니다. 굳이 꼽자면 제주도라는 한국의 섬이 있다 정도입니다. 주인공이 던전에서 사냥을 하면서 강해진다라는 간단한 설정은 한국 문화에 대한 이해를 요하지 않아 보는 외국인들이 부담 없이 즐기기 좋았을 겁니다. 성공 요인  만화 자체의 요소johsblog.com1. 폭발하는 작화, 미친 분량작가님 건강 조심하세요,라는 댓글이 매화 등장할 정도로 하이 퀄리티의 작화가 처음부터 끝까지 유지됩니다. 전투신에서만 작화 퀄리티가 올라가는 것이 아니라 평균적인 작화 수준이 높습니다. 컷 수는 1화  51장  2화  50장  3화  67장  4화  62장, 평균 57.5장입니다. 이전에 리뷰한 여신 강림이 과거 회상씬 제외 60컷이라는 것을 감안하면 적지 않은 분량임을 알 수 있습니다. 무엇보다 이 분량이 처음부터 끝까지 유지된다는 것에 박수를 보내고 싶습니다. 이런 약속된 분량과 퀄리티가 있었기에 나 혼자만 레벨업이 믿고 보는 웹툰이 될 수 있었습니다.  좌 블리치, 우 나루토2. 적절한 구도 전환블리치는 11 작화에 능하고, 원피스는 전장 전체를 조명하는 구도를 잘 그리기로 유명합니다. 개인적으로 나루토는 이 둘 모두를 잘 활용하고 있다고 생각하고요. wikifandom나 혼자 레벨업도 나루토처럼 클로즈업과 줌 아웃을 적절히 섞어가며 전투신을 표현합니다. 11 전투 장면은 배경보다는 액션과 기술 묘사를 통해서 게임 만화 특유의 스킬 발동 장면이 보여주는 재미를 보여주고, reddit전체 구도일 때는 다다 전투가 주는 웅장함을 선사합니다. 전체 규모를 보여주면서 주인공의 능력이나 상황의 무게감을 더해주는 이런 전체 구도는, 작가의 역량을 제대로 보여줄 수 있는 장면이라고 할 수 있습니다.관련 책 추천  게임 같은 내용의 책예스 24오늘 소개해드리는 두 권의 책은 오늘 분석한 웹툰 나 혼자만 레벨업과 같은 게임적 요소를 가지고 있는 책들입니다. 내용 몰입도도 높아서 재밌게 보실 수 있을 겁니다. 연금술사  주인공이 어느 날 보물을 찾는 꿈을 꾸고, 그 꿈을 좇아 모험을 떠나게 되는 이야기나는 세계 일주로 경제를 배웠다  애널리스트가 회사를 박차고 리얼 생존 물물교환 여행을 떠나다
안녕하세요일이에요출처  네이버오늘은 최근에 접한나혼자만레벨업 리뷰입니다저는 네이버에서 높은 순위 웹툰을매일 두세개 정도 보는편인데요그러던 와중에 댓글에나혼자만레벨업에 관한 댓글들이눈에 보이더라구요볼생각이 없다가우연하게 카카오페이지를 깔아서나혼자만레벨업을 보았어요.하루만에 정주행이라니...왜 다들 나혼자만레벨업을칭찬하는지 알겠더라구요분량과 작화 스토리까지..제 웹툰에 대한 기준이확 올라가는 순간이었습니다.그러면 간단하게 내용을 말씀드리면마수가 나오는 게이트가 생기는데마수를 처리할수 있도록사람이 각성을 하게되면 등급을 받고그 등급에 맞는 능력치를 얻게되는데요주인공은 제일 낮은 E의 등급을 받게 됩니다.제일 높은건 S등급이구요어렵게 E급으로 던전을 돌다가우연히 굉장히 쎈 마수를 만나게 되는데요거기서 빛나는 뇌지컬로사람들을 구하고 본인이 희생되는데그게 스페셜 퀘스트인거였어요그렇게 남들과 다르게혼자만 성장형 케릭터가 되어서성장하는 내용인데요소설이 원작이고 웹툰이 원작을 빛나게 해준몇 안되는 작품같아요보면서 저는 예전에 다크메이지가 떠오르기도 하더라구요비슷한구석이 있다고 하나이 웹툰의 제일 중요한 강점은말도안되는 분량과 웹툰의 퀄리티입니다웹툰을 그려가는 과정이나소설을 표현하는 방식이 너무나 뛰어나더라구요혹시나 안보셨다면 강추합니다
안녕하세요. 긴가쟌 입니다.8월 첫 시작 구매 목록 및 간략 리뷰 입니다.작품종류는 저번 구매 내역과 비슷합니다.나혼자만 레벨업추공장성락1,2권 카카오웹툰 으로 대박난 추공소설 원작의 만화입니다저는 웹툰을 안보는데 워낙 cbcm카페나 회사에서도재밋다는 얘기에 이번달 말에 3권이 한정판으로 발간되어3권 예구 하면서 1,2권을 구매 했습니다.가격도 쎈편입니다.읽어보고 후기를 남기 겠습니다.나혼자만레벨업나혼자만 레벨업 3권 한정판예약구매3권 한정판도 예약구매 했습니다.총몽 라스트오더 완전판기시로 유키토9,10권절판되어 관심도 없던 작품인데출판사에서 영화개봉알리타배틀엔젤에 힘입어 완전판으로 출간된 총몽시리즈그 두번째박스판 6권까지 나온후 한동안 발간 중지 되었는데 출판사만 변경되어 다시 나오고 있습니다. 총몽라스트오더총몽 팬으로써 완전판은 사랑이죠20세기 소년 완전판우라사와 나오키10권만화책을 잘 모르는 분들도 우라사와 나오키님은 아실까요 몬스터,마스터 키튼등등 나오는 작품 마다빅히트를 치는 분이시죠.그중에 20세기 소년도 대표작중에 빼놓을 수 없죠.구판이 절판되고 매달 한권씩 완전판이 나오고 있어구매 하고 있습니다. 곧 완결이 날것 같네요.20세기소년완전판무한의 주인 신장판사무라 히로아키11,12권제가 제일 좋아하는 작가 사무라 히로아키의 무한의 주인신장판 입니다.이 작품도 매달 2권씩 발간되는 책이죠.9,10권이 제본 상태 문제가 많았는데이번엔 상태가 나쁘지 않아 다행입니다.무한의주인신장판쿵후보이 친미 개정판마에카와 다카시13,14,15해적판으로 용소야란 이름으로 나왔던 정식 명칭이 쿵후보이 친미 입니다.이 작품도 매달 3권씩 나오고 있죠.초판 한정 마그네틱이 동봉 되어있어요.곧 완결을 앞두고 있는데 친미가 수련을 끝내고큰싸움을 본격적으로 하는 내용이 13권부터진행 됩니다.쿵후보이친미개정판이토준지 단편집이토준지호러 만화의 거장 이토 준지 입니다나온 작품중에 베스트 에피소드만 모은 책으로판형이 엄청 큽니다. 예약 구매로 오랜기간 기다려서 받았네요.이토준지단편집서유요원전 대당편모로호시 다이지로6권일본 만화에 큰 기둥이자 기괴,호러 만화에많은 영향을 준 모로호시 다이지로입니다 이토준지 와 비슷한 느낌이지만 좀더 기괴하고 상상력이 비상한 작품들이 많고 단편 옴니버스식 작품인 이토준지와는 조금 틀리게 중,장편의 작품 위주 입니다.서유요원전 대당편은 6권을 끝으로 전부 모았네요
작가추공장르현대판타지분량본편 243화완결책소개패왕을 보았다의 작가 추공.이번에는 레이드의 진수를 보여준다나 혼자만 레벨업재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우.기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고전 세계 헌터 중 유일무이, 전무후무시스템과 레벨업 능력을 각성한 진우.세상을 향해 자유를 선포한다배경현대판타지  레이드물현대배경에 던전과 몬스터가 나온다. 몬스터에 대항하는 각성자들과 몬스터에게 마정석이라는 돈이 되는 물질이 나오는 일반적인 현대 레이드물 배경과 같다.스토리 게이트가 열리고 마수가 나오고 마수를 사냥하는 각성자가 나온 현대배경에서 E급 헌터 인류최약병기 라 불리는 주인공성진우가 우연히 최악의 이중던전에 들어간다. 거기서 죽는줄 알았는데 각성자와는 다른 플레이어로 각성하게 되고 세계관에서 혼자만 레벨업등급교체을 하며 우위를 점하고 소환수들을 소환하며 던전을 휩쓸고 다닌다는 내용이다.특징인기가 엄청많다 특히 카카오페이지에서 웹툰화가 되면서 웹툰과 소설 둘다 밀리언 페이지에 들었다.특별한 세계관이나 설정은 없지만 내용도 무난하고 필력도 무난해서 입문작으로 좋다.웹툰의 그림체가 엄청나다 그에반해 소설은 무난하다.주인공이 단검을 쓰고 딱히 고구마가 없다.비슷한 소설커넥션네크로맨서, 서울역 네크로맨서, 킬더 히어로, 나혼자 네크로맨서 , 다크메이지추천대상나혼자만 레벨업 웹툰보고 보실분무난한 현대 레이드물 보고 싶으신분입문작,인기작 보고싶으신분주인공이 먼치킨이면서 사이다물 보고싶으신분
깔끔한 아이스 아메리카노 한 잔 같은 판타지 소설다채로운 색과 맛보다는 세피아빛의  담백하고, 깔끔하고, 시원한 아이스 아메리카노.별점  장르  퓨전 판타지플랫폼  카카오페이지이북사흘간 꼬박 완결까지 달려서 본 소설.당장에 외전까지 다 읽고 리뷰를 쓰려니 여운이 좀 남아서 객관성이 좀 떨어질 것 같긴 한데... 지구에 모종의 이유로 마수들이 출현하고 그에 대항하는 존재로 능력자인 헌터들도 생겨난다.주인공인 성진우는 일반인보다 조금 나은 수준인 E급 헌터. 때문에 생사를 넘나들며 병원 신세를 지는 날도 많았는데 어느 날 이중 던전에서 기이한 능력을 얻게 된다.제목에서도 알 수 있다시피 주인공에게만 게임처럼 스텟창이 보이거나 레벨업 시스템이 존재한다.하지만 이건 다른 말로 하자면 주인공이 다른 헌터들과 다르게 성장할 수 있다는 의미이다.그래서 이 성장하는 능력을 가지고 던전 레이드를 돌며 싸우고 싸우다가 더 큰 적들과 싸우고 그러다가... 생략사실 내용 자체는 굉장히 단순하다. 주인공이 싸우고 싸우고 싸우는 게 전부인데다 주인공이 워낙 강하기 때문에 싸움도 대체로 술술 풀리고 큰 위기 없이 지나간다. 그럼에도 불구하고 몰입하게 만드는 게 이 작가의 필력인 듯하다. 자칫 지루할 수 있는 내용인데 재밌고 술술 읽히는 이유는 주인공 주위의 조연들이 감초 역할을 톡톡히 해주기 때문이다. 유진호부터 군단의 부하들이 중간중간 귀여움을 뽐내는 것과 함께 작품 속 매스컴의 반응들이 독자들을 국뽕 한 사발씩 들이키게 만든다. 그리고 철저한 권선징악은 진부하지만 그것만큼 통쾌하고 사이다인 게 없다. 결말도 깔끔했고 술술 익히는 필력에 다 읽어버린 게 좀 아쉽기도 하고... 오랜만에 아 재밌게 잘 읽었다 하는 작품이하 미리니름그럼에도 아쉬운 점을 꼽아보자면 군주들이 대체로 너무 약했다는 느낌. 악마왕은 물론이고 이후 줄줄이 나오는 군주들도 용제를 제외하고는 대부분 너무 약했다. 그림자 군주가 원래도 강하다는 설정이긴 해도 긴장감이 조금 떨어졌다고 할까... 아 그러고 보니 그때의 악마 아가씨도 외전에 나왔으면 반가웠을 텐데용제가 등장하면서부터 조금 지루했다는 점. 사실 계속 전투신이 나와야 하고 거기에 유머러스한 장면을 넣기 어렵기도 해서 당연하긴 하다. 여기서 너무 질질 끌지 않고 금방 마무리를 지었다는 것까지는 좋았는데 한편으로는 최종 보스와 너무 싱겁게 끝난 것 같기도 하고... 이 부분은 다시 읽어봐야 할 것 같다.그리고 조금 사소한 거지만 초대형 게이트에서 그림자 군단이 나오고서 매스컴이나 사람들의 반응이 너무 미온적이었던 점. 진우가 워낙 먼치킨이고 그에 대항해서 뭐라고 더 크게 떠들 수는 없었겠지만 누가 보아도 의심스러운 상황인데 반발이 좀 더 커도 좋지 않았을까 싶다.용제가 진우와 마찬가지로 인간과 결합... 혹은 인간의 사악함이라고 할까 그런 것들을 받아들여서 진우와 대립했어도 괜찮았을 것 같다. 물론 이건 작가가 써봐야 아는 내용이니까 어느 쪽이 나을지는 모르겠지만.아 그리고 나혼렙 읽으면서 느꼈던 건데역시 파피루스라는 느낌. 십 년 전에도 파피루스 출판사에서 나온 소설이면 일단 믿고 봤는데 요즘도 실망시키지 않는 것 같다. 이런 먼치킨 물은 자칫 유치해지기 쉬운데 글 전반적으로 유치함도 적고 거부감이 덜하다고 할까... 비슷한 내용의 만귀플은 읽으면서 조금 꺼려지는 게 있었다.아 그리고 굉장히 반가운 이름을 책에서 발견했는데 그동안 책으로 읽을 일이 없어서 판권면을 볼 일이 없었다이석원 편집자님의 이름이 아직도 파피루스 편집부에 있었다. 왠지 모르겠는데 이 편집자님 이름만큼은 예전부터 기억에 오래 남았다. 어느 책에서 편집자 후기를 본 때문이었던 것 같은데 이건 기억이 잘 나지 않는다...그땐 분명 편집부에만 이름이 올라가 있었는데 어느새 편집장님이 되어 있었다. 그대로 쭉 남아서 편집장까지 올라가셨다니...  얼굴 한 번 뵌 적 없는 분인데 굉장히 반갑고... 기분이 묘했다. 이 업계에서 일하게 되면 한 번쯤은 만나 뵐 수 있을까... 
안녕하세요 술한잔해요 입니다.오늘은 나 혼자만 레벨업 읽은 후기를 남겨볼려고 합니다.처음에는 아무생각도 없이 아 그런것도 있구나 라고 흘려흘려 넘어가고있었는데요.웹툰으로 그려져 나온것이 미국 북미 웹툰에서 원피스를 제치고 1위를 했다는 것을 보고 찾아보니 미국 일부 사이트에서 1위를 한것을 노이즈 마케팅으로 이야기 한 것이 와전됬다고 하더라구요.하지만 1위는 1위 이다보니 나름의 사람을 끌어당기는 매력이 있을거라 생각이 들더라구요.먼저 접한것은 웹툰으로 접해보았는데요.그림체가 장난아니여서 이래서 사람의 마음을 이끌어낼수있구나라는 생각을 받았습니다.특히 병사들의 퀄리티가 와우그 후에 웹툰의 진행속도와는 다르게 소설은 이미 완결이 났다는 소식을 듣고 소설로도 읽어보았는데요.웹툰을 그리시는분이 얼마나 원래의 내용에 충실할려고 노력하셨는지 보여서 놀랐습니다.웹툰의 특성상 스토리 내용을 생략하거나 압축시키는 부분이 많은데 이 부분을 최대한 살려내서 놀랐습니다.이후 부분은 스포일러가있습니다.제가 개인적으로 아쉬운 부분은 두가지가 있는데요.첫번째는 S급 제주도던전 토벌때 소설과 웹툰의 내용이 다르다는 방식입니다.하지만 허구가 아닌 실제로 존재하는 나라이고 국가감정이 들어가 있어서 그렇게 그리셨다고는 생각 하지만 살짝 아쉬운감이 있습니다.두번째는 결말 부분인데요.원래의 스토리가 그런식의 완결로 구성하신건지 모르지만 개인적인 독자입장에서는 빠르게  완결을 쓸려고하셨나라는 물음표를 남기게 됬습니다.아무리 그래도 시간을 되돌아가서 주인공 혼자서 해결한다는전체적으로 엄청난 퀄리티의 소설과 미친작화 때문에 인기가 많다는 생각이 들고 시간과 여유가 되실때 꼭 한번 보시는걸 추천드립니다.이상 나혼자레벨업 개인 리뷰편 이였습니다.사진에 문제가 있을시 내리겠습니다.나혼자만레벨업 리뷰 후기
2016.72018.3 연재. 작가  추공완독한 소설. 이틀동안 하루종일 읽었다. 글쓴이의 주관이 강력하게 들어간 리뷰입니다  소설을 다 읽고서 하룻밤 자고 일어나 쓴 리뷰입니다  의식의 흐름 다소 있음 추천. 헌터물. 웹툰의 원작. 먼치킨. 성장물. 게임 시스템.주인공의 정체에 대한 내용을 숨기고 그것을 알아가는 과정이 있기 때문에 스포를 보고 보면 흥미가 식을 수 있음. 주의바람.리뷰 쓰고나니까 생각보다 스포를 별로 안썼음. 봐도 잘 모를 정도.줄거리 E급 헌터 최약체인 주인공. 레이드 한 번 돌때마다 다쳐서 병원에 계속 들릴 만큼 약한 그는 어머니의 병을 고치기 위해 헌터일로 돈을 벌어야 하는 상황.평소처럼 던전에 들어갔지만, 그 던전은 높은 난이도가 숨겨진 이중 던전이었다. 마침내 죽기 직전, 이상한 목소리를 듣고 깨어나보니 병원이었다. 그리고 게임 시스템을 얻게된다.다른 헌터들은 초기 등급에서 변함이 없는 반면, 주인공은 게임 시스템으로 혼자 레벨업하고 혼자 스텟과 아이템을 얻으며 빠르게 강해진다.전직을 하게 된 주인공의 직업은 네크로맨서의 상위호환인 그림자 군주. 쓰러트린 적을 자신의 편으로 만들어가며 군대의 수를 늘리고 마침내 최후에는 혼자서 전쟁을 하는 수준까지 간다.결말에서는 허무감을 느꼈다. 굳이 이렇게까지 해야되나... 그냥 살면 안됐던 건가 여기서 끝이라고 하는 마음에 어리둥절 했지만 외전에서 다 풀어졌다. 완결까지만 보면 용두사미라고 말할 수도 있지만 외전까지 보면 후에 주인공이 어떻게 살았는지, 다른 인물들은 어떻게 되었는지까지 꽤나 잘 풀어준다. 갸미캐릭터 주인공은 답답하지 않고 시원시원하다. 강한만큼 다른 사람에게 휘둘리지 않으며 자신이 하고 싶은대로 하는 모습을 보여준다. 대부분의 상황에서 강자의 여유를 보이다가 중간중간에 분노한 모습에서 간지를 느낄 수 있다. 자신의 능력도 전부 까발리지 않아서 하나씩 깔 때 다른 사람들의 반응을 보는 것도 재밌다.주인공과 싸우고 주인공에 의해 그림자 병사가 된 이들은 매력적이다. 각자의 개성도 성격도 뚜렷하고 중간중간 주인공에 대한 충성심으로 웃긴 모습을 자아내기도 하는데 그래서 더 호감이 갔다.주인공을 제외한 다른 헌터들은 초반에만 인상적일뿐 후반에는 강력한 적들과 강력한 주인공에 밀려 그저 짐덩어리로 전락한다. S급 헌터래봤자 주인공 부하 하나가 더 나은 수준.여캐의 비중이 몹시 낮다. 하지만 여캐가 많더라도 전부 주인공을 좋아하고 매달리고 하는 것보다는 안나오는 것이 낫다.놀랍게도 히로인이 존재한다. 주인공의 발목을 붙잡으면 안되기 때문에 드문드문 나오지만 나름 연애라는걸 한다. 어차피 주인공은 유일무이하게 강해서 같은 수준의 사람을 붙여줄 수 없으니 인간들 사이에서는 강한 자의 축에 속하는 사람을 붙여준다.주인공의 성장 스토리를 막으면 안되기 때문에 히로인인지 그저 지나가는 헌터인지 모를 정도의 비중이라 성격도 잘 모르겠다. 히로인이 한 일이라고는 주인공의 활약상 보고 감탄하며 주인공이 뭐하는 사람인지 찾아보기, 강하지만 더 강한 적에게 당해 쓰러지고 더더 강한 주인공에게 구해지기, 친구 없는 주인공이 놀자고 할 때 같이 놀기 등이 있다.서로 좋아한 포인트를 잘 모르겠어서 생각해보면 여자 입장에서는 주변에 주인공 빼면 다 별로라서 좋아하게 된 느낌이고 남자 입장에서는 주변에 그나마 여러번 만난 여자가 얘밖에 없어서 좋아하게 된 느낌.다행히 본편에서는 주인공이랑 계속 붙어다니며 놀지는 않지만 만나면 친한 친구 포지션에서, 외전에서는 주인공이 접근해서 넘어간 히로인 포지션으로 바뀐다.인간은 적은 될 수 있어도 악역은 될 수 없다. 너무 약하기 때문에 주인공의 호적수가 되지 못한다. 악역은 주인공과 같은, 주인공이 무찌르기 위해서 나름 고민하고 노력하는 군주들만을 꼽을 수 있겠다.하지만 악역들도 주인공이 너무 강하기 때문에 하나씩 나와서 자신의 개성을 뽐내기보다는 여럿이서 몰려나와 주인공을 위기로 몰아넣는데 급급하다. 그마저도 그냥 주인공의 각성 계기일 뿐. 그래서인지 군주들의 캐릭터성이 하나씩 소개되지 못한 점이 아쉬웠다. 그냥 마수 종류별로 군주가 있구나 하면서 봄.그래도 최종보스가 누구인지는 명확하다.배경 지구에 게이트가 열리고 마력을 가지고 각성한 헌터들이 등장한다. 헌터들은 AE급으로 나뉘며 측정 불가의 마력일 경우 S급으로 분류한다. 던전도 마찬가지로 등급을 매긴다.길드도 존재하고 던전을 돌려면 특정 인원수를 채워야하기 때문에 초반 주인공이 던전을 돌기위해 다른 파티에 끼거나 한다. 던전은 심지어 예약제라서 거금을 주고 예약해야함.일정시간 던전을 방치하면 안에 있는 몬스터들이 튀어나오는 던전 브레이크.낮은 등급의 던전처럼 보이지만 사실은 높은 등급의 던전이 숨겨져있는 이중던전.던전에 입장하고 나면 언제든 들락날락 할 수 있는 평소와 달리 던전에 들어가고 나서 게이트가 붉은 색으로 변해 던전이 아닌 아예 다른 세계와 연결되어 살아나오기 힘든 레드게이트.기본적으로 헌터물이다. 미묘하게 다른 헌터물과 다른 부분도 있지만 뼈대는 비슷비슷. 주인공의 정체나 지구가 이렇게 된 원인이나 최종보스의 정체 등은 소설 후반부에서 다 설명해준다. 대충 말하자면 신이 빛이랑 어둠을 만들어서 서로 싸우게 시켰고 어둠이 악역이고 주인공은 빛이었다가 어둠이 되었는데 지구 지키려고 어둠이랑 싸움ㅇㅇ.평가  특출난 스토리는 아니지만 재밌다.나혼렙을 웹툰으로 먼저 접했다. 개미 나오는 데까지 보고 소설로 봤는데 내용을 알고 봐도 재밌더라. 소설 후반부를 읽으면서 이부분이 웹툰으로 나오면 어떨까 생각하면서 보게되었다.먼치킨 주인공이라도 강해지는 과정이 분명히 있고 쉽게 쓱싹하는 것이 아닌 고난과 역경도 있다. 액션씬도 괜찮았다.주인공 아버지의 존재감이 아쉽다. 꽤나 초반에 등장해 주인공과의 만남을 기대하게 했던 것과는 달리 내내 나오지 않는다. 그러다가 후반부에 나오게 되는데, 정신을 잃은 주인공이 각성할 때까지의 시간을 벌어주기 위해서 지켜주고 너덜너덜해진다. 끝까지 정체를 밝히지 않고 도망쳐왔지만 그가 아버지임을 눈치챈 주인공은 따라오고 아버지는 힘을 너무 많이써서 주인공 앞에서 증발한다. 보는 입장에서는 허탈할 지경.애매한 캐릭터가 있다. 주인공 친한 동생의 사촌누나... 주인공 길드에서 3명이라는 머릿수를 채우기 위해 들어온다는데 주인공 히로인 후보 포지션을 주려다가 실패한 느낌.유진 길드는 어떻게 되었을까. 주인공 친한 동생인 유진호가 길드장이 되려다가 주인공 길드에 붙게되어서 그 형이 맡게 되었나 아니면 포기했나 유진건설 회장이 길드를 잘 만들어보려고 한다고 했는데 초반에 유진호가 주인공에게 붙게된 계기만 만들어줬을 뿐 이후 언급이 없다.결말을 꼭 그렇게 지어야 했을까... 약간 아무일도 일어나지 않은채로 주인공이 힘을 갖고 있다면 어떻게 되었을까 식의 if 외전을 보는 느낌이었다. 게이트와 헌터때문에 목숨을 잃은 사람들이 많다고 해도 주인공과 친한 사람들은 많이 죽지 않은 편이었는데.차라리 주인공과 많이 친했고 많이 중요한 인물이 죽어서 주인공이 그런 결정을 한거면 몰라, 독자입장에서는 그냥 살지 굳이... 라는 감상. 갑자기 주인공에게 완벽주의적 성향과 희생정신을 넣어놨다.그림자 병사가 승급할 때 키워드까지 정한 것 치고는 한번밖에 안나오지 않았나... 그림자 병사의 등급도 잘 모르겠을 뿐더러 그냥 얘가 얘보다 강하다 정도만 알고있다. 일정 등급 이상이 되면 말도 할 수 있다는데 이그리트는 일정 등급이 되어도 마수어만 할 줄 알다가 어느순간 인간말 한다. 그림자 병사가 말하는 것에 대한 놀라움이나 뿌듯함은 초반 개미왕에서 한 번 정도가 다인 듯.주인공이 무작정 강해서 다 때려부수는 것도 재밌는 포인트지만 간지나는 몇몇 요소가 이 작품을 더 매력적으로 만드는 듯. 힘이 약했던 주인공이 강해져서 많이 달라진 모습을 보여주거나, 능력을 숨긴다거나, 다른 사람의 위기상황에서 나타나 적을 해치운다거나 하는 단순한 요소들 말이다.소설에 몰입이 잘돼서 걸리는 부분 없이 술술 읽었다. 하지만 내용을 다 봤으니 끝. 다음에 다시 읽고 싶은 생각은 딱히 없다.일어나라.간지로 다하는 소설끝
장르소설. 21세기초반 PC통신등을 통해 연재되었던 소설들은 우리에게 꿈과 희망을 주었습니다. SKT를 읽으며 웃지 않은 독자는 없었고 드래곤라자를 읽으며 꿈을 키우던 사람들이 넘치던 그런 시절이었죠. 시간은 흘렀고 대여점은 차례차례 문을 닫았으며 장르소설 역시 역사의 뒤안길로 사라지는 듯 했으나 출판만화가 웹툰으로 그 거처를 옮기듯 소설 역시 웹소설의 형태로 다시 태어나 현재도 많은 독자들에게 사랑을 받고 있는 듯 합니다. 저도 과거에 장르문학을 즐겼던 사람이었지만 이러한 흐름이 있다는 걸 자체를 인지하고 있지 못했습니다. 하지만 최근 지인의 추천으로 여러 소설들을 읽어 보았습니다. 확실히 그 시절과 비슷하면서도 다른 감성이 있는 새로운 업계의 발견이었습니다. 너무 올드한 이야기인가요ㅎㅎ대망의 첫 리뷰는 제가 처음 읽어본 이 소설 나 혼자만 레벨 업으로 하겠습니다. 사실 웹소설 사이트에서 연재되는 소설 중 서적화 된 것은 어느정도 읽어 봤기에 처음이라고 말하기에는 조금 부족하지만 아무튼 제가 처음으로 추천받았고 읽어본 소설입니다. 이 작품을 말하기 전에 헌터물이라는 장르에 대해 이야기를 안 할수가 없습니다. 제가 읽었던 시절의 판타지 소설이라 함은 대부분이 가상의 세계관에서 시작하는 내용이었습니다만, 최근의 장르소설에서 이 헌터물이라는 장르는 과반수를 차지했다고 봐도 무방한 인기있는 장르입니다. 어느날 세계에 몬스터들이 나타나는 괴이 현상이 발발하고 능력을 얻게된 헌터라는 사람들이 등장하게 되는 세계관인데 이 작품은 그 헌터물의 왕도와 같은 작품이라고 하더군요. 견식이 좁아 잘 알지는 못하나 짧게나마 느낀점을 글로 적어보려 합니다. 시원하고 막힘없는 전개현재 웹소설계의 글은 두가지 타입으로 나뉜다고 생각합니다. 두가지를 저는 한국형 판타지와 일본형 판타지로 부르려고 합니다. 먼저 일본형 판타지는 라이트노벨과 전개와 감성이 비슷한 류의 작품들입니다. 작가들 역시 여기서 영향을 많이 받았는지 내용이라던가, 심지어는 글에서 전해지는 느낌 역시 한국 작가가 쓴게 맞을까라는 느낌이 들게 만듭니다. 제가 읽어본 소설중에서는 최지인 작가의 악마공작 아즐란과 같은 소설이 이와 같은 느낌이라고 볼 수 있을 것 같습니다. 그리고 이것과는 다른 한국형 판타지소설이 있습니다. 나 혼자만 레벨 업은 한국형 판타지에 들어가는 대표적인 작품이란 생각이 듭니다. 주인공의 확실한 목적의식, 낮은 히로인의 출현 빈도, 시원한 스토리전개물론 아닌것도 있습니다가 한국형 판타지에 속하는 작품들의 특징이라 볼 수 있는데, 요 작품은 그런 한국형 판타지의 클리셰덩어리 소설이라 볼 수 있을것 같습니다. 하지만 우리는 클리셰 그 자체를 만든 작품을 그런식으로 불러서는 안되겠지요. 아무튼 후에 써질 많은 판타지소설에 영향을 끼친 것은 부정할 수 없는 사실인거 같습니다.주인공은 멈추지 않습니다. 그것이 정신적 성장이든 육체적 성장이든 끊임없이 새로운 사건을 일으키고, 일어난 사건을 정리하며 속도감 있게 내용을 전개합니다. 이 소설의 장점이자 단점입니다. 굉장히 많은 사건이 일어납니다. 초반의 주인공의 각성부터 그 후의 성장, 심지어는 마지막 에피소드까지 주인공의 위기라고 할 만한 것은 거의 찾아오지 않습니다. 대부분 모든 상황은 주인공이 상정한 대로 흘러가며, 모든 등장인물들은 주인공에게 의존하게 됩니다. 죽음의 위기를 경험하기도 하나 어림도 없지 몇화 지나지 않아 바로 극복합니다. 이러한 전개는 한국형 판타지에서 보여주는 모습 중 하나로 위기감 없는 스토리, 악인을 자비없이, 어떨때는 자신이 악역이 되어 쿨하게 하고 싶은대로 행동하는 주인공이 보여주는 사이다는 장르소설에서 인기있는 패턴 중 하나입니다. 저는 위기감이 있기에 그걸 벗어났을때의 카타르시스도 있다고 생각하지만, 뭐 이런 종류의 자극을 좋아하시는 분들도 있겠지요. 독자들의 반응을 지켜보며 내용을 이어나가는 것은 이러한 웹소설의 장점이니깐요. 버려지고 의미없는 캐릭터들소설에 이름을 가진 캐릭터가 등장하는 것은 그것만으로 의미를 갖습니다. 이름을 가진 캐릭터들은 작품에서 영향력을 행사합니다. 그리고 그들은 그들만의 완성된 이야기가 있어야 합니다. 그렇지 않으면 이름을 부여할 이유가 없습니다. 주인공의 활약에 박수를 치는 병풍A아저씨에 이름이 필요할까요 주인공이 다쳐서 간 병원에서 잠깐 등장하는 간호사에게 이름이 필요할까요 이 소설에는 초반부터 무수히 많은 이름을 가진 캐릭터들이 등장합니다. 심지어 이들은 무언가 뒤의 내용이 있을법하게 비중이 있을것만 같이 다뤄집니다. 저는 초반에 등장하는 캐릭터들이 언젠간 다시 등장할 줄 알았습니다. 이름이 있으니깐요. 작중에서 1인칭으로 이야기를 풀어내게 되는 장면도 있습니다. 하지만 다음 사건에 들어가자마자 이들은 그냥 없는 캐릭터들이 되고 말았습니다. 주인공에게 구해져서 호감을 느낀 캐릭터 주인공의 활약을 보고 저렇게 되겠다고 다짐하는 낮은 등급의 헌터 전부 다 잊혀집니다. 심지어는 주인공을 제외한 다른 캐릭터들도 똑같습니다. 저는 여주인공사실 이 캐릭터를 여주인공이라고 부를 수 있는가도 잘 모르겠습니다만역시 이렇게 버려지는 캐릭터인 줄 알았습니다. 주인공이 뜬금없이 결혼하자고 하기 전까지.이 작품은 지나치게 주인공 위주의 서사방식을 갖습니다.매력적인 조연이 없습니다. 히로인 캐릭터는 그저 전투에서 승리한 주인공의 전리품에 불과합니다. 어떤 생각을 하는지, 어떻게 주인공을 좋아하게 되는지, 다 필요 없습니다. 주인공이 적을 무찌르면 하나씩 얻는 트로피입니다. 이런 주인공위주의 서사 역시 한국형 판타지의 특징이라고 할 수 있겠죠. 일본형 판타지에서 많은 캐릭터에게 컷을 할애하는 것과 다르게 얼마나 주인공이 강하고 멋있게 강해지는가가 가장 중요한 겁니다. 잠깐 다른 캐릭터의 이야기를 한다면 그건 탈선입니다. 어째서일까요 이야기를 풀어가는데 더 쉬워서 아니면 정말 독자들은 이러한 이야기를 원하고 있는걸까요 힘빠지는 후반 전개후반부의 전개 역시 힘이 빠지는 느낌입니다. 이 소설은 경주마같습니다. 쉴새없이 달립니다. 점점 더 큰 자극을 주려고 하지만 어떻게 자극이 더 커질수 있겠습니까. 이미 우리는 초반부의 주인공이 던젼을 혼자 지배하고, 전세계가 굴복하는 개미굴을 혼자 정리하는 모습을 봤습니다. 결국 자극은 소설의 긴장감을 없애버립니다. 먼치킨 주인공을 다루기 힘든 이유지요. 이야기를 시작하긴 좋으나 끝맺기 어렵습니다. 주인공이 다른 차원으로 넘어갈때 제 정신 역시 다른 차원으로 넘어갔습니다. 맙소사 결국 초반부의 속도도 자극도 잃어버린 이 소설의 장점은 무엇이 남았을까요 대부분의 소설들은 이곳을 캐릭터의 매력으로 채우지만 이 소설엔 그 매력적인 캐릭터들이 없습니다. 주인공에 모든것을 올인해 그런 것들을 다 죽여버렸거든요. 정말 제목 그대로 나 혼자만 남아버린 주인공입니다.저에게 웹소설은 놀라움이었습니다. 이런 식으로 판타지소설들이 명을 이어가고 있다는 것 자체가 죽었다는 소식을 들은 친구가 사실은 살아있었다는 말을 들은 느낌이었습니다. 이 소설에서 제가 굳이 이야기 하지 않은 부분들도 있습니다. 표절에 관한 비판이라던가 그런 이야기는 굳이 다루지는 않겠습니다만, 결국 감상은 이러합니다.아, 뭔가 좀 아쉬운데...단점을 줄줄이 말한것 같지만, 이소설은 가지고 있는 장점만으로도 많은 독자들을 가진 소설입니다. 가독성 좋은 글이고 부담없이 읽기 좋은 소설입니다. 어떻게 보면 웹소설이라는 장르에 가장 어울리는 소설이겠지요. 하지만 그렇기에 아쉽습니다. 잘 팔리던 소설인 만큼 좀 더 다듬을 순 없었을까 이 글을 읽고 소설가가 되려는 사람은 어떻게 생각할까 어떻게 보면 저도 제가 읽은 첫 웹소설인 만큼 더 애착이 가는것일지도 모르겠네요.
먼치킨 웹툰 추천 완결편  나혼자만레벨업같은웹툰먼치킨이란 밸런스를 무시할 정도로 사기적으로 강한 캐릭터나 그런 플레이를 하는 단어입니다.요새 가장 사랑받는 장르 중에 하나지요, 필자는 극성 중의 극성 먼치킨충입니다. 일단 시작부터 엄청 쎄거나 사기능력 혹은 사기템이 없으면 10화를 넘기기가 어려울 정도로 성장을 기다려주지 않는 아주 무자비한 놈이죠.  하루 휴일도 거의 먼치킨 만화 찾고 보고 즐기다가 여행도 제대로 못 가보는 먼치킨매니아로써 오늘도 완결작 먼치킨웹툰들을 가져왔습니다. 아래 링크에서 자세한 리뷰를 확인해주세요httpsovert.tistory.com71먼치킨 웹툰 추천 완결편  나혼자만레벨업같은웹툰 먼치킨이란 밸런스를 무시할 정도로 사기적으로 강한 캐릭터나 그런 플레이를 하는 단어입니다. 요새 가장 사랑받는 장르 중에 하나지요, 필자는 극성 중의 극..overt.tistory.com
웹툰 추천 나 혼자만 레벨업 다시보기, 텍본 Txt 다운로드가을은 고독이라는 단어를 꼽 씹을 수 있게책으로 교양과 희망을 찾는 계절이라고 하죠선선하고, 기분 좋은 날씨가 찾아온 만큼이나여러분들도 재미난 독서거리를 찾기 위해서이곳저곳을 분주하게 찾아다니실꺼라 생각되어지내요 아무래도 독서라고 해서 꼭 책만 읽는 것은아니라고 생각되어지는데 바쁘신 분들은 바로 맨 밑에 공감  비댓오늘은 여러분들에게 재미난 웹툰 하나를 소개해드릴까합니다. 그것은 바로 나 혼자만 레벨업레벨업을 위해서 고군분투하는 판타지 소설과 웹툰이미 나 혼자만 레벨업은 텍본TxT로도 많이들보셨을꺼라 생각이 되어지는데 여러분들에게좋은 것을 알려드리고자, 리뷰를 하게 되었슴둥나 혼자만 레벨업, 만렙을 찍자나 혼자만 레벨업은 소설책과 웹툰으로 많은 인기를 끌고 있는 작품 중에 하나입니다. 소설책으로 14권이 나오고, 완결까지 끝 마친 작품으로 웹툰으로 옮겨와서 현재 2019년 10월 17일까지 89화까지 나온 웹툰 중에 하나이죠. 아무래도 제가 이 작품을 본 것은 탄탄한 스토리와 그리고 그림체가 너무 역동적이고 화려해서 선택하게 되었는데 그 뒤에 소설책이 원작이라는 것을 알고, 소설책까지 보게 되었는데 아무래도 소설책으로 보실려는 분들보다 텍본txt을 다운로드하실려고 하는 분들이 많을꺼라 생각되어지네요 ㅎㅎ나 혼자만 레벨업 리뷰간략하게 나 혼자만 레벨업에 대해서 웹툰을 소개하자면 10여 년 , 다른 차원과 이쪽 세계를 이어 주는 통로 게이트가 열리고 평범한 이들 중 각성한 자들이 생겨났다. 게이트 안의 던전에서 마물을 사냥하는 각정자. 헌터라고 불리는 존재들이 있으며 그 존재들은 마정석으로 마력을 측정하여 등급을 나누게 되는데 최저등급인 E등급에서 가장 높은 등급인 S등급으로 나눠지며, S등급은 어마어마한 재력과 명성을 가지면서 살아갈 수 있는 존재이다.주인공의 이름은 성진우, 무엇인가 특별한 것도 없는 평범한 각성자인 캐릭터이지만 집 안에 아픈 어머니익면증에 빠져서 4년 동안 침상을 지키고 있는 설정으로 힘든 나날을 버티고 동생과 가정을 지키기 위해서 어쩔 수 없이 게이트로 돈을 벌러 다니는 캐릭터게이트에는 다수의 마수들이 존재하지만 그 중에서도 게이트에도 등급이 정해져 있다. 가장 낮은 단계부터 S급 게이트가 있지만 한명이서 클리어하기에는 어렵기 때문에 다수의 각성자 헌터들이 함께 공략하는 방법을 레이드 게임상과 비슷하게 흘러가는 전개이다.첫 등장과 함께 던전을 공략하기 위해서 들어가는 성진우 헌터는 그 날 이후로 모든 것이 바뀌어버린다. 낮은 등급인 D등급에서 20여명 가까이 되는 헌터들과 함께 걔중에는 C급 헌터도 있었지만 이중던전을 만나게 된다. 이때 성진우는 가장 낮은 등급 중에 하나이며, 헌터들 사이에서도 최약병기 가장 약한 헌터에게 붙이는 이름으로도 현장에서도 자자한 그의 명성은 하루도 다치지 않고 끝나는 일이 없는 헌터 가장 낮은 던전에서도 몸숨을 걸면서 살아가는 그이지만 포기하지 않고 꾸준히 성실하게 몸을 다치게하는 어쩔 수 없는 삶을 살고 있는 캐릭터처음으로 발생한 이중던전에서 그의 이야기는 시작되어진다. 갑작스럽게 찾아온 거대의 석상에서 죽음을 맞이하게 되는 순간 그는 모든 것이 바뀌어버린 삶을 살게되는데....죽은 줄만 알았던 그에게 변화가 왔다. 남들에게는 보이지않는 상태창 메세지부터, 모든 것이 독에서 면죄되는 축복까지 싸우면 싸울수록 늘어나는 스탯과 기술 그리고 아이템까지 E급이였던 그가 이제는 S등급을 넘나들 수 있는 힘을 키울 수 있게 나 혼자만 레벨업이 가능한 웹툰점점 성장하면서 E급으로써 무시당했던 설욕을 감아갈 수 있으며, 그의 성장에 걸림돌이 되는 사람이 없는 그야말로 유일무일한 캐릭터가 되어간다는 설정의 나 혼자만 레벨업 웹툰 저는 벌써 이 웹툰을 다시보기로 2번이상을 다시본 1인 그리고 소설책 나 혼자만 레벌업도 13권까지 보면서 점점 흥미에 빠지고 있는데요 여러분들도 텍본Txt을 구하셔서 함께 나 혼자만 레벨업을 보시겠습니까최근까지 나온 웹툰 상황최근에 나온 웹툰 89화에서는 S급에서도 힐러가 첫 등장하게 됩니다. 아무래도 첫 등장인 만큼이나 다양한 추측을 하게 되는 인물중에 하나죠. 가장 큰 레이드를 맞이하기 위해서 모인 이들은 어마어마한 부를 쌓고 있었지만 포차에서 간단하게 마시는 모습이 조금은 언밸런싱 ㅎㅎ마찬가지로 S급 헌터인 백윤호가 S급 힐러 민병식을 만나서 레이드에 참가하는 모습을 담은 89화에서는 화려한 전투신이 없지만 스토리를 이어가게 만들어주는 매개체 역할을 하는 화입니다.그리고 마지막에는 성진우의 눈물은 무엇을 말하고 있는 지 궁금증을 자아내고 있는데 어때요 나 혼자만 레벨업 웹툰추천할 만한 웹툰이 아닐까 생각이 됩니다. 89화까지 나온 웹툰 다시보기 그리고 나 혼자만 레벨업을 위한 텍본TxT를 구하고 싶으신 분들은 얼릉 공감부터 꾸욱 눌러주시고, 그 다음 비댓을 남겨주시면 여러분들에게 알려드릴 수 있도록 할께요
3월의 추천페이지에 들어갔다가 보게된 나 혼자만 레벨업그림체랑 제목때문에 남성향이 강한 만화인줄알았는데 그렇지않아요스토리도 흥미롭고 재밌어서 추천 하려고 들고왔습니다. 줄거리10여 년 전,다른차원과 이쪽 세계를 이어주는 통로 게이트가 열리고 평범한 이들 중 각성한. 자들이 생겨났다. 게이트 안의 던전에서 마물을 사냥하는 각성자. 그들을 일컬어 헌터라 부른다. 재능 없는 만년E급 헌터, 성진우. 저급한 던전에서 근근히 생계를 이어나가다 그 안에 숨겨져있던 최악의 난이도인 이중 던전을 만나 죽음을 목전에 두지만위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는법플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고오직 진우에게만 보이는 게임 퀘스트 창퀘스트에 따라 수련하고 사냥하면 레벨이 오른다오직 성.진.우 그 혼자만최약체 헌터에서 최강 헌터로 각성하다. 카카오페이지 설명 중줄거리 보면 대충 어떤 느낌인지 짐작 가시죠게임속 영상처럼 주인공에게만 퀘스트창이 보이게 되면서 만능치트키를 손에 넣게 된거죠. 사실 주인공은 어머니의 병원비와 여동생의 학비를 벌어야하는 가장으로 삶의 우게를 짊어지고 일을 하고있었거든요. 최약체 헌터라 놀림도 받고 던전에 들어갔다하면 늘 다치고 생명을 위협받게 되는데 죽음의 기로에서 운영자의 실수인지 퀘스트보상을 받게되면서 점점더 강해지는 만화소설입니다. 퀘스트성공시 능력치업을 실패시 패널티를 받게되는데 저 어렸을때 프린세스메이커 했던 기억이 떠오르더라구요공부하는만큼 수치올라가는게 부러웠는데 이 만화가 딱 그렇습니다. 만화는 연재한지 얼마안되서 많이 안나와서 급하신분들은 원작 소설도 추천해드릴께요 즐기면서 보기에 좋고 작가님 필력도 좋아 술술 읽히는게 시간가는줄 모릅니다. 또한 이 주인공도 먼치킨급이라 싸움에서 질생각이 없어 보기 굉장히 편합니다.제가바로 주인공이 고생하면 잘 못보는 스타일근데 먼치킨급도 작가님 필력에 따라 호불호가 강한데 요건 그런걱정 노노만화는 4화까지 무료, 소설은 원래 1일 기다리면 무료인데 3.15일까지 1시간 기다리면 무료 이벤트로 속도감있게 읽으실수 있으니 이벤트때 열심히 봅시다소설속 헌터의 역할1. 풀러몬스터를 끌어오는 담당2. 탱커풀러가 몬스터를 끌어오면 탱커가 파티원을 보호한다. 3. 힐러파티원의 체력을 회복시켜주거나 사망한 파티원을 부활시켜주는 역할. 4. 딜러몬스터에게 꾸준히 데미지를 주는 역할. 5. 누커구성원중 가장 편하거나 바쁘거나 둘중하나. 몬스터가 하나면 가장큰 데미지를 주면 되지만 둘 이상일경우 선택을 해야하는데 판단은 누커의 선택이다. 6. 메져다양한 위치에서 역할을 수행한다. 가장 중심이 되는 역할응 적을 제어하는 것 이다. 만화 런칭 이벤트로 캐쉬뽑기권과 샤오미 보조배터리 추첨도 있데요
안녕하세요 비화랑입니다.오늘 알아볼 작품은소설로 시작해서 국내 정상을 찍고웹툰으로 제작되어한국은 물론 일본과 중국 등에서최고의 인기를 누리고 있는나혼자만 레벨업지금 시작합니다나혼자만 레벨업 정보먼저 나혼자만 레벨업은카카오 페이지에서 소설로 2016년에 연재를 시작해서2018년에 완결된 작품이에요 소설로 연재가 마무리될 무렵웹툰으로 연재가 되기 시작했어요소설로 국내에서 큰인기를 끌었지만이때만 하더라도국내에서만 인기를 끌고 있었고세계로 이작품이 뻗어나갈거라고는생각하지 못했었어요그러나웹툰으로 연재되기 시작하면서엄청난 퀄리티의 작화를 필두로웹툰 순위 1위를 찍은 일본을 비롯 미국,중국, 인도네시아에서승승장구현재 국내에서는 매주 목요일카카오 페이지에서연재되고있어요최신화는 유료이지만무료료 계속 풀려요특히 만화 분야에 대해서우리나라 보다 객관적으로앞서 있는 일본에서 다른 많은 작품을 제치고12위를 유지하고 있다는 것은매우 고무적인 일이라고 볼 수 있겠네요출처  나무위키웹소설로 시작했지만인기작인만큼 단행본으로 완결 발매 되있구요웹툰 역시 국내에서 단행본3권까지 발매 됏어요일본에선 4권까지발매 됐다고 하네요웹툰의 특징으론앞서 말씀드렸다시피엄청난 작화스토리도 좋지만세계로 나갈 수 있는 이유는이 엄청난 작화로 인해 가능했다는평가가 많이 있네요만화왕국 일본에서 통할정도면작화 퀄리티가 아주 좋을 수 밖에 없겠죠나혼자만 레벨업의 줄거리그림자병사줄거리의 시작전에본 줄거리는 소설의 기준의줄거리이기 때문에웹툰만 보시는분께는스포가 될 수 있어요앞으로의 줄거리를 원치 않는 분께서는넘기시는 것을 권장드려요나혼자만 레벨업은판타지 계열 작품으로게이트와 헌터라는 개념이 존재해요작품 기준의 10년전 지구에는다른 차원과 연결이 되는게이트라는 통로가 생기기 시작했는데그안에서 우리와는 다른생물들이 쏟아져 나와서인간들을 헤지기 시작했어요그리고 마치 이를 예견 했듯이일반인들이 각성을해서헌터가되어 그 게이트의 마물을사냥하는 사람들이 생겨났어요마치 헌터는 인간이나 새로운종족과 같아서 일반 인간들로는상상도 할 수 없는 힘과 능력을가지게 되는데요그러다 보니 각기 다른 능력을 가진헌터들의 등급을 나누기 시작하게 되요SABCDE 급 순으로능력의 등급을 매기게 됩니다.또한 게이트 역시 등급이 같은 형식으로나누게 되요.풋풋한 E급헌터 성진우 ㅋㅋ 딱봐도 약해보이네여 ㅋㅋ이러한 세계관 속에서 살아가는우리의 주인공 성진우그는 E급 헌터에요사실 일반인과 별반 다를게 없는수준의 헌터이지만ㅠ갑자기 실종된 아버지와어느날 불치병에 걸려 쓰러진 어머니그리고 아직 고등학생인 동생 진아가족을 위해 매번 헌터인력소에 자원하여 게이트에 갈 때마다 다치기 일쑤지만열심히 발버둥치며 하루하루 살아가요ㅠ너무 약해서 매번 도움을 받지요ㅠ그러다가 어느날 헌터 인력소에서낮은 등급의 게이트에 자원해서들어가게 되는데그안에서 이중던전을 발견하게되요일반적으로 던전안에 던전이있는이중 던전은 아주 드물지만보물도 많이 있고애초에 낮은 게이트의 이중던전이기에게이트를 같이 가는 사람들의 합의하에이중던전을 들어가서죽기직전의  위험에서 누군가에게 구함을 가지게되서재각성을 체험하게되요새로운 삶의 시작이지요이때가 가장 뭔가 두근두근한 것이네요 ㅎㅎ재각성을 한 순간부터자신의 능력을 최대한 숨기면서본인의 경험을 살려생활하는 성진우재각성으로 인해 얼굴도 좀 달라졌군ㅋㅋ 부럽다ㅜ참 재미있는 것은 마치 게임을 하는 것처럼퀘스트나 알림창들이 있어서독자들이 보기 편하게 만들었어요그렇게 퀘스트를 깨가면서좋은 보상을 받으며 엄청나게 강해진 성진우알고보니 그의 재각성 등급은 S급그의 능력은 그림자 군주그는 죽은생명체를언데드화 같은 그림자로 만들어그와 혈투를 거쳐 물리친마물들을 부하로 만들기 시작해요어제의 적군이 오늘의 아군이라니능력의 최고봉이 아닌가 ㅋㅋ그림자 병사들은 다들 싸우면서 만난캐릭터들이지요던전안에서 만난 이그리트제주도를 초토화 시킨 개미의 왕 베르전대 그림자 군단의 총 군단장 벨리온백호 길드의 신입 A급 헌터였던김철에서 태어난 아이언아이스 베어들의 대장 탱크A급 던전의 하이오크 주술사 어금니백염의 군주 바란이 타고 다녔던 비룡 카이셀집요하게 성진우를 괴롭히던 황동수에서 태어난 그리드그 이외에도 만들고 다시 무로 돌아가게한민병구의 그림자등등 여러가지 그림자들이몇십만 몇백만이 존재 하는거죠ㅋㅋ  이 그림자 병사들은 레벨이 있어요레벨이 성장하면 할수록 본래의힘에 가까워져가고본래의 힘을 초월할 수 도있어요그리고 나중엔 대화도 가능하답니다 ㅋㅋ그들과 함께 생활하면서역경을 헤쳐가는 스토리에요그러나 왜 게이트가 존재하며마물이 왜 지구로 오는가에 대해서 궁금하겠죠ㅋㅋ소설이 워낙 길다보니과정은 줄이고 스토리의 결말은알고보니 다른차원에는그가 힘을 계승받은 그림자 군주를비롯해서 다른 군주들이 존재했고전 우주를 관리하는 여섯의 광휘 즉 지배자들이 존재했어요군주들은 지배자들과의길고 긴 싸움을 하고 있었지요그치만 그림자 군주는 그 싸움을별로 탐탁치 않게 생각했어요그래서 그림자군주가다른 군주들을 막아세우니파멸의 군주인 용제용들의 왕를중심으로 그림자군주를 없애려 하여그림자군주는 자신의 뒤를 이을사람을 찾다가 성진우를 찾게 되는거에요그래서 성진우역시이해하고 전대 그림자의 군주를이어받아 진정한 그림자의 군주로 각성 후용제를 필두로 들어오는다른 모든 군주 VS 성진우싸움이 시작되게 되요용제는 정말상상도 못할 힘을 가지고 있어요그러나ㅋㅋ싸우면 싸울수록 자신의 부하들이죽으면 다시 성진우의 부하가 되는 상황에서이길 수가 있을까요ㅋㅋㅋㅋ마지막의 싸움은 웹툰이나소설에서 만나보시길 바래요ㅋㅋㅋ나혼자만 레벨업 리뷰무겁지 않은 작품을가볍게 잘 풀어서많은 생각없이 읽기에는아주 좋은거같아요한국의 평범남에서죽음의 위기를 거쳐최강자로 다시 태어나며변하는 상황과사람들의 태도보통 오만해 질 법하지만초심을 잃지않고조용히 평화를 지켜내는주인공그리고 그전의 상황이었다면말도 못걸어봤을 차헌터와의연애까지ㅋㅋ딱 하나 아쉬운점이 있다면성인 독자로써좀 더 주인공의 내면을 표현을 해주었으면 하는 바램은 있었네요작품의 기승전결이나 개연성은잘 갖추어져 있다고 생각해요개인적으로웹툰이 정말 잘만들어지고있는것 같아서 소설을 읽었지만웹툰이 기대가되는 작품이에요 참 소설에서는일본의 욕심에 대한 표현이나나중에는 거의 나라 자체가폐허가 되는데 현재 일본에서 인기 순위 12등을 달리는데과연 웹툰에서는어떻게 대처할지 궁금해지네요지금까지소설에서 웹툰으로 완벽한 성공나혼자만 레벨업정보와 줄거리소설과 웹툰에 대한 평가와 리뷰를해보았어요안보신분이 있으시면일본등 전세계에서좋은 평가와 인기가 있는나혼자만 레벨업을정주행 해보는것도 괜찮겠어요
요새 재미있게 보고 있는 나혼자만 레벨업 시즌 1까지 너무나도 재미있게 봐서 책도 구입하게 되었습니다.1권은 웹툰 112화의 내용입니다. 스토리도 재미있는데 그림체가 진짜 한 몫하는 것 같아요.구입할 맛이 있는 나혼렙
웹툰 13화27화의 내용을 엮고 있는 나혼렙 2권입니다.주인공 성진우가 점차 성장하네요. 성진우가 성장하는 재미에 보는 맛이 있습니다b모바일로 볼때도 좋지만 책으로 볼때도 좋네요
저 친구, 강한 헌터인가 다들 엄청 반기네저 친구 별명이 인류 최약 병기야.소설 나 혼자만 레벨업 원작인 소설보다 별로인 웹툰은 많았지만, 더 나은 웹툰은 나 혼자만 레벨업 뿐이다.네이버 웹툰에서 떠오르는 작품은 신의 탑, 노블레스, 갓 오브 하이 스쿨이 있다. 반면 카카오 페이지에서는무려 230만이 보는 나 혼자만 레벨업이 있다.스토리는 다른 현대 판타지 소설이랑 사실 비슷하다. 레벨업 물이면서 주인공이 무적인 먼치킨 소설이다. 필자는 웹툰이 나오기 전부터 원작을 완결까지 따라왔는데 솔직히 한 번 보고 나면 나중에 다시 볼 것 같지 않은 소설이다. 주인공이 초반에 약하다가 능력을 얻고 완결까지 계속 세지는 소설은 넘치기 때문이다. 다만 작가인 추공님의 필력으로 인해 볼 만한 소설인 점은 맞다. 하지만 웹툰이 나오고 나서는 이야기가 달라졌다. 엄청난 작화로 소설의 맛을 200 살려 웹툰을 본 독자가 뒷이야기가 궁금해 소설로 가게 되는 선순환이 일어나고 있다. 소설을 읽었을 때 유치해 보였던 장면이 웹툰에서는 정말 화려하고 상상 이상의 모습으로 묘사되어 아름답다.웹툰으로 인해 거품이 끼였다는 말도 많지만 양판소 중에서 깔끔하게 읽은 소설 중에 하나임은 틀림없다.평점  3.25점 5점 만점캐릭터 매력성  소설 전개 속도 줄거리 맛  결제 추천도  총 271화, 킬링타임용 소설임독자의 개인적인 리뷰입니다비판은 좋지만 비난은 삼가주시길 부탁드립니다매주 12회 올릴 예정입니다, 더 많이 올라올 수 있습니다, 댓글 환영입니다, 서이추 받습니다.
점차 어둠에 가까워지는 성진우네요. 웹툰 27화45화를 엮고 있습니다.성진우의 직업이 나오네요. 드디어 진정한 성진우의 모습이 나옵니다.네 그림자는 어둠과 이어져 있군. 그 깊이만큼 강해질 거다.
httpsyoutu.bemSjKW65nuVg오늘 소개해 드릴 작품은 나 혼자 레벨업 입니다.비슷한 제목들이 너무 많아서 처음엔 시리즈 물인줄 알았는데작가가 전부 다르네요.요새 양판소는 제목도 똑같은 공장에서 찍어내는 듯 합니다.이 웹소설을 원작으로 하는 동명의 웹툰은국내는 물론이고 해외에서 엄청난 인기를 얻고 있다고 합니다.미국에선 원피스를 재치고 1위까지 했다고 우리나라에 기사가 나왔는데이 미국 사이트 ON MANGA 는 지금은 사라진 마루마루나 밤토끼 같은 불법공유사이트 입니다.이건 기뻐해야 할 일이 아니라 슬퍼해야 할 일이겠죠.한국의 국뽕 기사가 언제나 그렇든 잘못되고 과장 되긴 했지만 그래도 해외나 국내에서 인기가 있는것만은 확실합니다. 그럼 이 웹툰만큼 웹소설 역시 재미있는가솔직히 말씀 드리겠습니다.양판소 그 이상도 이하도 아닙니다.사실 웹툰도 스토리보단 작화 때문에 보는거 아닙...세상에 어느날 게이트가 열리게 되고 그곳에선 몬스터들이 쏟아져 나옵니다.그와 동시에 능력을 각성한 헌터들이 등장하게되고헌터들은 몬스터를 사냥하고 얻은 마정석을 통해 큰 돈을 벌 수 있는 최고의 직업으로 떠오르게 됩니다.주인공은 병든 어머니와 이쁜 여동생의 뒷바라지를 하는 생계형 게이머..아니 E급 헌터 입니다.가족들을 위해 던전에 들어가서 사냥하는 도중 위기에 처하고 그 위기를 극복하며 히든클래스.. 아니지. 플레이어 시스템을 얻게 됩니다.네. 지겹도록 봐왔던 양판소의 18번 스토리 입니다.인류중 유일하게 시스템창을 얻게된 주인공은이를 통해 퀘스트, 사냥을 통해 레벨업을 할 수 있게 되고성장이 정체된 다른 헌터들에 비해 계속 강해질 수 있는 능력을 얻게되죠.이렇게 되면 문제가 뭘까요주인공이 너무 강해져서 모든 일을 주인공이 해결하는 원맨쇼가 시작됩니다.다른 등장인물들은 단순하고 입체적이지 못했고, 긴장감 없는 뻔한 스토리 너무 대놓고 오마쥬 한건 아닌가 싶은 요소들.그리고 가장 중요한게내 상처를 치료해줄 주희 어디 있나가만히 놔두다가 어디론가 떠나소설에서 어느새 바람처럼 사라진 주희씨가 생각나후반에 하차했던 기억이 있습니다.하지만 그 뻔한 이야기를 재미있게 전달할 수 있는 작가의 필력.먼치킨에 멘탈까지 강한 멋진 주인공.고구마 없는 사이다로 술술 넘어가는 재미가 있는 작품입니다.하지만 킬링타임 그 이상을 기대하시고 보는걸 추천 드리진 않습니다.이 모든걸 고려 했을때제 점수는 2점 입니다.지금 연재되고 있는 웹툰에선 꼭 주희씨가 다시 등장하길 바라며이만 리뷰 마치겠습니다.판타지 게임판타지 시스템 먼치킨 사이다 킬링타임 주희내놔
판타지 소설나 혼자만 레벨업  추공총 271화 완이능력을 가진 각성자가 하나둘씩 생겨나는 세상.그 각성자들을 헌터라고 한다.주인공 성진우는 헌터 중에서도 가장 약한E급 헌터.어머니의 병원비와 동생의 학비를 감당해야하는 주인공은 돈을 벌기위해 위험을 무릎쓰고마수를 상대하러 다니지만,매번 크게 다치는 것이 일상.그러던 어느날. 이중 던전이라는 곳에서 죽다 살아났더니눈 앞에 시스템 메시지가 보인다.한번 정해지면 성장을 할 수 없는 다른 헌터들과 달리주인공만이 레벨업을 할 수 있다.말 그대로 나 혼자만 레벨업하는 스토리. 소설도 유명하지만웹툰으로 더욱 인기를 얻은나 혼자만 레벨업.웹툰은 보지 못했지만처음 소설을 읽을 때도입부부터 흥미로운 에피소드에빠져들어서 쭈욱 달렸던 기억이 있다.그땐 한참 연재중이라 읽다가 멈췄었는데이번에 리뷰하기 전에 완결까지 다 읽게 되었다.역시 나혼렙.끝까지 재미를 놓치지 않고루즈해질 틈 없이 딱 깔끔하게 완결이 난 것 같다.질질 끄는 것 없이.하지만 다 보고나니 결말이 좀 허무하게 느껴졌다.이것도 이것 나름대로 나쁘진 않지만뭔가 공허한 느낌.마치 꿈만 같아..아직 외전은 안 봐서 외전까지 다 보면그런게 좀 채워질까 싶기도 하고.처음부터 끝까지독자들을 대리만족 시켜주는이야기를 계속해서 보여줬고주인공도 마음에 들고 능력도 마음에 든다.작가님의 필력도 좋고 권수도 적당해서판타지 소설 입문작으로도좋을 것 같다.
안녕하세요오늘 리뷰할 웹소설은카카오페이지에서 그렇게 광고를 하는 웹소설,나혼자만 레벨업입니다웹소설 특히 헌터물 을 처음 접하시는 분들에게는 안성맞춤인 이 소설 소개해드리겠습니다.제가 알기로는 나혼자만 레벨업이 나오고 나서, 나혼자만 아니면 나홀로 아니면 레벨업 등 이런 제목의 소설이 많이 나왔다고 알고있는데요,세계관도 확실히 잡혀있고, 먼치킨 요소도 있고, 스토리의 흐름도 좋아서 저도 이 소설로 웹소설을 처음 접했습니다.간단하게 내용을 설명해드리자면, 갑자기 던전이라는게 생기고, 사람들이 각성하면서 초능력을 갖게되고, 던전으로 들어가서 던전안에 있는 괴물들을 물리치는 식입니다여기서 헌터들은 능력의 세기에 따라서 등급을 나눠놓았는데요, 주인공인 성진우 헌터는 제일 낮은, E급 헌터입니다.거의 일반인과 다름없는 힘이죠...그런데, 어떤 던전에서, 위기를 겪으면서, 플레이어 라는 호칭과 함께 레벨업을 할 수 있게 됩니다갑자기 알 수 없는 시스템과 함께 근력, 체력, 민첩, 지능, 감각이라는 스텟도 생기고 말이죠...그 후로는 이런저런 일을 겪으면서 헌터 1위가 되고, 지구에서 짱 먹는 이야기 입니다.그리고 이 소설은 웹툰도 있어요보고 싶으신 분들은 카카오페이지 앱 깔아서 보시면 됩니다 ㅎㅎ별점을 매기자면.. 5점 만점별점 4점정도 될것 같습니다이 글 읽으시는 분들중 웹소설 보시는거 있으면 댓 달아주세요 ㅎㅎ이만, 빨간볼펜이였습니다
나혼자만레벨업 소설 원작 웹툰 강력추천안녕하세요  오늘 소개해드리고 싶은 작품은 나혼자만 레벨업 카카오페이지에서 연재하고 있지요 소설로 보지는 않았지만 달빛조각사는 봤어요최근들어서 이런 판타지 소설들이  웹툰화가 되어서인기가 아주 아주 .. 높다고 하는데요게임으로도 나오고 말이에요그 중에서도 저는 나혼자만레벨업이 ..정말 재밌더라구요 제목은 좀 그렇긴 하지만 ㅋㅋ소설을 보지 않았는데 소설을 본 사람들은모두 다 웹툰이 훨씬 더 재밌다고 하더라구요질질끌지도 않고 말이에요 그리고 그림체도아주 훌륭하답니다.이거랑 .. 도굴왕이랑 약간 그림체가 비슷하긴 해요 ㅋㅋ판타지 세계이기 때문에 헌터라는 직업이 존재하고헌터는 돈을 아주 아주 많이 벌어요그리고 헌터가 강력하면 강력할수록 곧 힘이기 때문에나라에서도 쉽게 건드리지 못하죠 ..E급 인류 최악의 병기인 성진우이 녀석이 우리의 주인공인데요아빠는 없고 .. 병든 엄마를 위해서병원비를 마련하기 위해서 제대로 된 장비도 구매하지 못하고그냥 매일 매일 다치면서 .. 하급 던전을 클리어 합니다.그렇게라도 해야지만 생활이 되니 말이에요그렇게 아주 아주 힘겹게 살아가고 있는데요 ..우연한 계기로 인해서 죽었다라고 표현을 해야 하나 이중던전에서 죽었는데 다시 살아나서 ..그 뒤로는 레벨업이 가능한 .. 헌터가 되었어요그러다 보니 천천히 레벨업을 하면서 E급에서 S급으로성장하게 되거든요 지금 정말 재밌는  장면이 많이 나와요 ㅋㅋ최근에는 제주도 레이드에서 . .다들 전멸할 것 같았던 위기의 순간을성진우가 모두 다 구해주거든요이 장면만 한 5번 본거 같습니다.정말 재밌어요 판타지웹툰을 좋아하시는 분들이라면꼬옥 보시는게 좋지 않을까 싶어요  저는 아무래도 .. 강력하게 추천해드리고 싶으니 말입니다 
저자추공출판파피루스발매2018.02.01.사실 이 소설은 내가 좋아하는 처음부터 개짱쎄는 아니다근데 내용 전개가 시원 시원해서 충분히 참을 수 있었다초반에 조빱인건 조금뿐..그리고 조빱일때는 조빱 중 최고라서 답답함이 제로늘어지는 전개 개짱싫은 사람 이거 보면 좋을듯..백만명 넘게 읽었는데 너무 뒷북인가..근데 확실히 다른 현대 판타지들도 많이 읽었지만유독 임팩트가 있는 것 같다주인공이 그림자를 거느린다는 능력이 좀 흔한건 아니니까..나는 연재 중에 성실하게 읽었다완결까지 다 읽고 외전은 읽다가 말았다.왜지... 그냥 별 이유는 없다.근데내가 완결까지 읽었다는게 소설에 흡입력이 있다는 증거다...나는 진짜 집중력 병신이라서 끝까지 못 읽는 병이 있는데그걸 극복하고 다 읽은거니까ㅎ..현실에 헌터가 연예인마냥 자연스럽게 존재하고던전도 있는 세상에서조빱 F급 주인공은노오오오오력을 하지만개쩌는 뭔가에 의해서 원샷원킬 당한다아니 킬 당한줄 알았는데 알고보니 깨어났다띠용근데 심지어 나한테 레벨업 시스템도 도입됐다그리고 노오오오력을 통해서 개짱 그림자군주가 된다던전을 만든 녀석들과 맞다이 뜨는 그날까지..아디오스..사실 현실에 던전이 있고 헌터들이 바글바글 하고 이런 내용의 소설은진짜 카카오 페이지만 가도 오조 오억개씩 있다그리고 심지어 나혼자만 레벨업 이후로 한 오천억개 더 올라오는 것 같음어쨌든..주인공 성격이 너무 무르지 않아서 좋다물론 노오오오오력을 하는건 별로 안 좋아하지만노오오오오력 하는 장면을 그렇게 많이 넣는게 아니라서 괜찮음그리고 주인공 부하들이 여럿 나오는데부하들 성격도 마음에 든다근데 카카오페이지 가면 댓글 유치찬란 그 자체라서 좀 창피함맨날 베르 얘기하고..사실 현대 판타지 많이 읽다보면 굳이 게임시스템을 왜 도입했을까 싶은 굉장히 억지스러운 소설들이 오조오억개 있는데이건 왜 그런 시스템이 도입됐는지도 나오기도 하고 결말까지 스토리가 깔끔하게 이어진다.기승전결의 군더더기가 없다. 내 리뷰랑은 다르게..뒤로 갈수록 주인공 간지 뿜뿜임그리고 러브라인이 적어서 좋다러브라인 싫어러브라인 노잼장점내용 전개가 깔끔하고 빠르다쓸데없는 러브라인이 적다주인공이 짱 쎄서 답답한 내용이 적다주인공 성격이 시원시원하다조연들이 귀엽다단점조금 오글거린다주인공의 책임감이 너무 강하고..강하다..카카오 페이지에 웹툰으로도 나혼자만 레벨업이 나왔던데..그림체가 너무 구려서 2화정도 보고 때려쳤다.내가 생각했던 주인공은..그렇게 생기지 않았다..하여튼 추공의 현대 판타지 소설나혼자만레벨업추천 추천 7
문상 계좌5천원 팔아요 비댓 ㄱ나혼렙은 계좌도 5천원입니다첨부파일  나혼자만레벨업1243외전후일담.zipTXT 나눔 교환 다운로드 다운 스캔본 바이두 baidu 텍스트 텍스트파일 메가 토렌트 요청 공유 mega torrent 캡쳐본 링크 캡쳐 비밀댓글 리뷰 완결 인기 화제 텍본 스캔 악역의엔딩은죽음뿐 전지적독자시점 나혼자만레벨업 템빨 나혼렙 전독시 어느날공주가되어버렸다 어공주
패왕을보았다의작가추공.이번에는레이드의진수를보여준다나혼자만레벨업재능없는만년E급의헌터,성진우.기이한던전에서죽음을목전에두지만위기는언제나기회와함께찾아오는법플레이어가되실자격을획득하셨습니다.플레이어내가레벨업을할수있다고전세계헌터중유일무이,전무후무시스템과레벨업능력을각성한진우.세상을향해자유를선포한다 네이버 N스토어 나 혼자만 레벨업 설명 굉장히 약한 주인공이 겁나게 쌔지는 이야기입니다.세상을 구해요.동료는 많은데 친구는 적고요.그리고 계속 나오는 애들이 강해지니까 성장을 못하는 애들의 영향력이 줄어드네요.결국 최약에서 신들도 이긴다 으쌰으쌰...랄까 흐음...주인공 인성이 딱히 나쁜 것도 아니고 불편한 느낌은 읽으며 그닥 들진 않았네요.뭐 어쨋거나 264화까지 나와 있으며 10화 이상의 내용이 에필로그네요.22화까지 무료로 볼 수 있고 그 이후로는 한 화당 100원에 볼 수 있어요. 2만원이면 264화 전부를 볼 수 있죠.httpnstore.naver.comnoveldetail.nhnproductNo3207276제가 웹소설에 지금 2주일동안에 20만원 가량을 사서 보았지만완결까지 다 본 웹소설은 이 웹소설이 전부입니다.상당히 재미있다고는 제가 확실히 대답을 하긴 어렵지만 재미있게 보았습니다.누가 누구인지 읽으면서 헷갈리는 일도 거의 없었고크게 생각을 하면서 읽을 필요도 없는 느낌이 들었네요.나름 주인공도 괜찮다고 생각이 드네요.에필로그도 나름 괜찮았다고 생각이 드네요.솔찍히 후반부에는 좀 안쓰러운 느낌이 간간히 드네요.너무 혼자만 빠르게 강해지니까 주변에 있는 인물들의 영향력이 줄어드는 느낌이 든달까요그래도 나름 재미있게아쉬운 점은 들었지만요읽었습니다.그리고 나름 열린결말이 재미있네요.리뷰를 목표로 읽은게 아니라 즐기면서 읽으려고 읽었기 때문에 크게 리뷰할 내용은 없는 것 같아요.적당히 즐거웠다 정도의 느낌이 들었어요. 읽는데 불편함이 없다는 느낌이 들었고요.
판타지 소설을 잘 읽지 않는 사람으로서 빠르게 진행되는 스토리와 먼치킨 능력에 빠져들어 나도 모르게 마지막 권까지 쉴세없이 읽었다.본 내용이 끝난 후에 이어지는 방대한 양의 에필로그도 개인적인 취향에 적합했다.그러나, 등장하는 여성 케릭터마다 남자 주인공과 엮으려 하는 듯한 늬앙스나 긴박감 없이 갑작스레 맺어진 듯한 여주와의 러브스토리 등은 마이너스 요소인듯하다.개인적으로 한 번은 읽어보는 것을 추천 한다.별점  45
카카오페이지에서 꽤 화제가 되었던 소설인 모양입니다. 세상에 어떤 소설이 안 뜨겠어요. 전생했더니 슬라임이 되었던... 어쩌구한 소설도 엄청나게 뜨고 있는데요. 그 소설같은 경우평가가 너무 좋아서 제가 잘못 읽은 줄 알았어요. 초반 전개가 어처구니가 없어서 더 이상 못 읽겠는데, 후반부에 가면 재미있어지려나.이미 꽤 됐지만, 언젠가부터 현대레이드물 바람이 불었습니다. 레이드 소설이 우후죽순으로 쏟아져 나왔죠. 그리고 다들 어느 정도 팔렸고요. 이 소설도 레이드 소설입니다. 현판레이드겜판. 나 혼자만 레벨업이라는 제목에서도 알 수 있듯이 주인공 혼자서만 겜판을 합니다. 다른 능력자들은 처음에 각성하고 나서 정해진 등급에서 절대 못 오르는데, 주인공은 시련을 극복하고 기연을 얻어서 게임에서 레벨업하는 것처럼 현실에서 레벨업을 할 수 있게 되죠.근데 레벨업이 무척 쉽고, 능력치도 오르면 오르는 대로 디스가이아 마냥 세집니다. 그리고 전직은 무슨 네크로맨서 같은 걸로 돼서, 흔히 이런 소설에 있는 혼자라서 발생하는 여러가지 어려움을 없애버리죠. 네크로맨서는 일인군대니까요. 이렇게 보면 유치해서 도저히 못 읽을거리 같지만, 읽다 보면 괜찮게 재미있습니다.이 소설의 장점을 열거하자면,첫째, 읽다가 모르고 두세 페이지 넘겨도 읽는데 전혀 지장이 없을 정도로 읽기 쉽습니다. 아주 생각이 없이 읽을 수 있을 정도로 쉽게 쓰였다는 건 이런 장르에서 엄청난 장점이죠. 이리저리 꼬인 플롯이 없다는 건 흥미진진함을 떨어트리지만, 읽는 부담감은 확실히 낮췄습니다.둘째, 심리적 부담감이 없습니다. 주인공이 워낙 킹왕짱 사기라, 그 어떤 역경에도 무슨 일이 생기지 않을까 싶은 불안감이 없습니다. 예전에 마신이라는 무협소설 읽을 때랑 비슷한 느낌인데, 그냥 주인공이 엄청 세고 다재다능합니다.셋째, 평범하게 가다가 은근히 훅이 있습니다. 평소에는 잽만 계속 넣어주면서 가볍게 가다가 가끔씩 놀라게 되네요.넷째, 게이트인가 던전인가. 의외로 짜임새가 있습니다. 진짜로 DRPG같았어요. 작가가 그냥 막 갖다 쓴 것 같지는 않았습니다. 완성도 있는 던전이란 말이죠.진짜 안 읽어도 되는데, 읽고 싶다면 말리진 않을 소설입니다. 괜찮았어요. 너무 긴 거 빼고.
카카오스토리에서 연재중인 추공작가님이 쓰신 나 혼자만 레벨업재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우.기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고줄거리주인공은 E급헌터이다. 헌터라는 이름이 한심스러울 정도로 약해아무도 다칠일 없을 거란 곳에도 주인공이 갔다오면 다쳐서 올 정도....하지만 어머니 병원비 여동생의 학비를 벌어야하는 집안의 생계를 책임지는 주인공그런 그가 D급파티에 껴서 던전에 가는데 그곳에서 던전안의 또다른 던전을 발견하고더 많은 돈을 벌기위해 모두 들어간다.하지만 위험한 던전 이었는지 결국 6명정도만 살아남게된다. 그리고마지막에 주인공만 남기고 모두도망쳐 버렸다.맨 마지막까지 버티던 주인공은 플레이어로의 각성을 하게 된며 게임시스템의 영향을 받게 된다.그 후로 레벨업을 해가며 성장해서 돈을 벌고 계속해서 강해지고 새로운 스킬을 얻고 하며 성장해 가는 소설이다.리뷰그냥 다른 소설에서도 찾아볼수 있는 흔한소재의 소설이다.하지만 그렇다고 재미없는 것은 아니다. 작가의 필력이 준수해서 인지 책을 읽을 때 불편한 것은 없었고빠른 전개와 통쾌함도 있어 재미를 느끼며 볼 수 있는 소설이다.그러나 아쉬운 점은 비슷한 소재가 많아서 읽다보면 지루하게 느껴질 수 도 있다는 점이다.그래도 한번쯤 읽는 것도 나쁘지는 않을것 같다
나 혼자만 레벨업 13완결리뷰보기이 소설은 주인공이재각성하는 것으로 시작됩니다. 설정 상 헌터의 능력은 각성의 순간 정해집니다. 이후의 훈련은 헌터로서의 능력을 더 능숙하게 사용하기 위한 것이고, 힘의 방향과 총량은 각성의 순간 고정됩니다. 그러나 간혹 재각성이라고 헌터로 각성한 이후 한 번 더 각성하며 능력이 변하는 헌터들이 있는데, 주인공이 그 경우인거죠. E급 헌터로서 던전에 들어갔다가낮선 곳에 떨어진 주인공 일행은 목숨이 위험해지는데, 주인공의 통찰력 덕분에 몇몇 사람들이 목숨을 건집니다. 그러나 탈출구가 보인 순간, 대부분의 사람들이 부상을 입은 주인공을 버리고 도망칩니다. 결국 주인공은 자신을 도와주려는 사람도 먼저 보내고 혼자 죽게 되죠. 그러나 정신을 잃는 순간, 주인공은 어떤 음성을 듣게 되고, 병원에서 멀쩡한 모습으로정신을 차리게됩니다. 이후 주인공은 자신이 레벨업이 가능한 헌터로 재각성한 것을 알게되고, 처음에는 이 능력을 숨긴 상태에서 빠르게 강해집니다. 그리고 레벨이 오르며 그의 능력이 드러나기 시작합니다. 그러다 몬스터의 출현과 관련된 몇 가지 비밀을 알게되고, 주인공의 능력이 이것과 깊은 관련이 있음을 알게됩니다.이 소설은 전체적으로 잘 짜여진 흐름을 갖고 있습니다. 주인공의 재각성에서부터 소설 마지막까지 소설의 내용이 매끄럽게 전개됩니다. 소설 전체 맥락에 불필요한 화소는 거의 보이지 않고, 감추어둔 소설 설정도 적절한 순간에 하나씩 드러납니다. 때문에 일반적인 헌터물인데도 불구하고 나름 몰입도 있게 잘 읽힙니다. 보기 흉하거나 거부감 드는 장면도 거의 없어서 편하게 읽었습니다.다만 단점이라고 하자면... 역시 내용이 일반적이라고 할까요 헌터물의 경우 현대판타지에서 흔하게 다루는 소재인 만큼, 고전적으로 다루는 내용이 상당 부분 정해진 소재입니다. 무능력한 주인공의 각성, 성장, 헌터로서의 비상, 더욱 강한 몬스터의 등장과 몬스터 출현의 비밀, 세계적으로 활약하는 주인공과 세계 멸망의 위기, 그리고 그 위기를 해결하는 주인공 등 말이죠. 그리고 이 소설의 경우 그런 내용을 거의 대부분 그대로 따라가고 있습니다. 때문에 소설 전체 구조에서는 참신함을 느끼기가 어렵네요.그런데 개인적으로 느낀 이 소설의 매력이 바로 이 부분에 있습니다. 이 소설은 현대 헌터물의 일반적인 구조에서 크게 벗어나지 않았지만, 그럼에도 헌터물이 일반적으로 갖고있던 문제점이 거의 보이지 않거든요. 주인공의 행동이 과도하지 않고, 괜히 여러 여성들과 어울리지도 않으며, 무리하게 판을 키우다 설정이 망가지지도 않습니다. 쓸데없는 갑질 장면도 나오지 않고요. 이렇게 안정적으로 서술된 헌터물은 거의 처음 본 것 같네요.별점은 3개 반으로 책정했습니다. 현대 헌터물이 보고싶은 분께 추천합니다. 요즘 로판을 많이 읽어서 그런지, 이 소설의 안정성이 유독 반갑더라고요

재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우. 기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법 플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다. 플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고 전 세계에서 유일하게 레벨업이 가능한 플레이어가된 헌터 성진우의 일대기 나혼자만 레벨업 입니다. 책으로나온 헌터물들은 여전히 많은 편인데 그중에서도 유일하게 나혼자만레벨업의 대여수는 독보적입니다. 매장에 오시는 주요고객층이 최소 30대 이상이신걸 생각하면 대단한 일이네요 헌터물의 장점하면 주인공의 성장을 직관적으로 빠르게 보여줄 수 있다는 점입니다. 특히 이책의 경우에는 주인공 에게만 플레이어 시스템이라는 게임시스템 비슷한 능력을 주인공에게 부여해서 이부분의 장점을 극대화 했습니다. 보통 대부분의 헌터물은 이후의 전개에서 전체적인 플롯이 없다시피해서 지루해지는 경우가 대부분인데 나혼자만레벨업은 주인공이 강해지면서도 세계의 비밀을 차근차근 알아간다는 요소를 집어넣어서 후반의 지루함을 없앴습니다. 솔직히 신의한수라고 생각됩니다현재 10권까지 출간이 되어있고 보통 출간주기를 생각하면 조만간 11권이 나오지 않을까 하네요 감사합니다.
카카오페이지 현판웹툰나 혼자만 레벨업안녕하세요 책리뷰 블로거 하이앤입니다.이번에 소개해드릴 장르는 현판웹툰인데요노랗고 까만페이지.. 통칭 카카오페이지에서 웹툰으로 연재중이예요사실이 작품은 앤이는 제목만 알고 있었고 나중에 읽어야지 했던 작품이어는데요같이 일하던 동료가. 이거 정말 재미있다면서 강추중에 강추라고.. 그림체도. 훌륭하고 액션도 역대급이라고 칭찬이 자자하더라구요물론 이웃분중에서도 이 작품을 추천해주셨는데요.. 드뎌 앤이가 이 작품을 읽었습니다. ㅎ어떤작품이냐구요지금 소개해드릴께요나 혼자만 레벨업그림 장성락  원작 추공장르 현판웹툰연재처 카카오페이지10여년전,다른 차원과 이쪽 세계를 이어주는 통로 게이트가 열리고 평범한 이들 중 각성한 자들이 생겨났다.게이트 안의 던전에서 마물을 사냥하는 각성자.그들을 일컬어 헌터라 부른다.그러나 모든 헌터가 강한 것은 아니다내 이름은 성진우.E급 헌터다.저급 던전에서조차 죽을 고비를 넘거야 하는 인류 최약병기무엇 하나 내세울것 없는 형편에저급 던전으로 근근이 생계를 이어가던 그는,D급 던전 속에 숨겨진최악의 난이도의 이중던전을 만난다.그리고 결국........죽음을 맞이하려던 순간,그는 기이한 능력을 얻게 된다오직 그에게만 보이는 게임 퀘스트 창오직 그만이 알게 된 레벨 업의 비밀퀘스트를 따라 수련하고 몬스터를 사냥하면 레벨이 오른다.오직 그 혼자만최약체 헌터에서 최강 헌터로 각성하다추공 작가의 인가 판무소설 나 혼자만 레벨업이 웹툰으로 드디어 등장카카오페이지제목은 나혼자만 레벨업 이예요.사실 이작품은.. 앤이가 먼저 본것은 카카오페이지가 아니라 ㅈㅇㄹ에서 제일먼저제목을 보고 읽어봐야지 했는데워낙 연재편수가 많아서 미뤄둔 작품이었거든요그런데 지금은 너무 후회가 되네요..진작 읽어볼걸 할정도였어요왜냐면.. 정말 이웃님도 그렇고, 같은 직장동료가 추천해준것도 있지만 와..정말 내용도 훌륭하고 그림체도.. 멋지더라구요다들 아시다시피 앤이는 그림체에 대해선 뭔가 미묘하게편식하는 편인지라. ㅎㅎ누가 그림체가 이쁘고를 떠나서 재미있는데 해서 읽어보다가도 그림체가 마음에 안들면 앤이는 안읽고,그런면이 강했거든요그런데.. 소년만화도 특히 앤이는그림체 위주로 먼저 보게 되다보니앤이가 소개해준 다른 작품중에서도 코난도 그닥 그림체가 이상한건 아니잖아요쨌든... 뭔가 그림체가.. 예술적이었어요.. ㅎㅎ주인공은 가장 최약 헌터 E급입니다.어느날 지구상에 게이트라고 불리우는게 생기면서 던전에서 몬스터가 등장하고 그 몬스터를 해치우는게각성자이자 헌터라고 불리웁니다.여기까지는 다른 현판웹툰이랑 비슷한거 같죠물론 지구상에 던전이 생기는거요.. 던전은 게임을 하시는분들은 아시겠지만... 미로처럼 되어있으며 레벨이 천차만별이며.. 보스방이 있다는거..아마도그예가. 다름아닌 게임판타지인 소드아트온라인 을 예로 들수가 있겠네요다만 이곳에서는 현대 즉지구상에서 갑작스럽게 게이트가 발생하게 된다는점..또한 던전안에서는 특이한 던전이 많이있죠예를들면 분명 레벨1의 마을인데도 불구하고 레벨90이상이어야 헤쳐나갈수 있는 비밀의 던전이 생성된다던가.뭐 여러가지 요소가 있습니다.주인공은 최약체 헌터로 정말 평범함의 극치를 달한다고 생각하면 되는데요병원에 누워있는 어머니, 곧 대학에 갈 동생으로 인해서 소년가장이 되어있어돈을 벌어야 하지만 레벨이 너무나도 최약체인데라 벌이도 그닥 시원찮은 주인공오죽하면 가장 등급이 낮은 던전에서도 상처를 달고 살아서 다들 주인공이 있는 던전은 가장 손쉬운 던전이라고 생각할까요그런데 하필이면... 주인공이 들어간곳은 이중던전이었습니다그로인해 죽을 위험에 빠지게 되었지만전화위복으로 또다른 혼자만의 특혜 랄까 무언가를 얻게 되었어요일단 죽지 않고 살아남을수 있게 되었습니다그런데 이해가 안가는게 저렇게 위험한 던전속에서.. 가장 최약체를 남겨두고 도망간 다른 헌터들은 대체 뭔지그럼.. 최약체는 죽어도 된다는그장면에서는 조금 어이가 없었어요... 자기만 소중한 가족이 잇는게 아니잖아요주인공도 있는데 말이죠... 그리고 사실 이중던전에서 그들이 그나마 살수있게 된것도 주인공이 머리를 써서 그들에게 어느정도 조언을 해주었기 때문인데주인공이 너무 레벨이 낮아서 그리된거 같아요 ㅠㅠ 안습. 주인공다행히 그런 주인공이 다쳐도 그동안 힐러인 저분이 많이 치료를 해줬지만안타깝게도 어떠한 약점이 있습니다.. 헌터로써의 약점..그건 다들 웹툰을 봐주세요..쨌든 죽을 위기에서 살아돌아오니 보이는건... 게임을 하는 분들이라면 익숙한퀘스트창퀘스트는 게임을 하시는분들은 아시겠지만 내 레벨에 맞게끔 가장 쉬운것부터.. 시작해서내가 할수 있는 레벨로 하루단위, 그리고 보스깨트리기 같은 퀘스트로 나오잖아요아니면 무슨 달성퀘스트같은거..주인공은 헌터답게 일단 몸을 만드는 퀘스트부터 시작합니다.다만 그 일일퀘스트를 그 하루안에 못하면 패널티를 먹게 되는데요뭐 그로 인해서 주인공은 혼자만 레벨업을 하게 됩니다.사실 각성자들 대부분이 가지고 있는 레벨은 그대로 정착이 되는거 같던데주인공만 저 퀘스트로 인해서 점점 레벨업을 하는거예요같은인물로 보이시나요한쪽은 정말 자신없어 보이고,, 뭔가 나약한 이미지라면한쪽은자신만만에 눈빛이 확 변해서 정말 헌터같아 보이죠주인공은 퀘스트로 인해서 특이한 능력도 가지게 됩니다.어찌보면 전직 같은걸가요주인공이 사용하는 무기는 단검같던데.... 나중에는 그림자를 이용하더라구요점점 그림체도 멋져져서... 앤이가 2번보고 3번보고 그러고 있땁니다. 크윽아니 또 언제 연재하지 ㅠㅠ어여 다음화가 연재되었음 해요연재를 매일 기다리다보니.. 급 소설도 볼까 하는 욕망이 생기기도 하는데지금 열심히 참고 있달까요 ㅠㅠ괜히 소설보았다가 웹툰보다가 뭔가 내 기대치하고 상상하고 달라서 후회하면 어떻게요 ㅠㅠ추천해주신 분들은 아니라고 하지만 취향의 차이이니.. 그런 걱정이 드는것도 사실뭐 웹툰의 퀄리티로 봐서는 그럴가능성이 적어보이긴 하지만요..그럼 주인공이 어느정도 성장할지....그건 링크 타고 들어가셔서 같이 보실까요 ㅎㅎ10여 년 전, 다른 차원과 이쪽 세계를 이어 주는 통로 게이트가 열리고 평범한 이들 중 각성한 자들이 생겨났다.게이트 안의 던전에서 마물을 사냥하는 각성자.그들을 일컬어 헌터라 부른다.그러나 모든 헌터가 강한 것은 아니다.내 이름은 성진우.E급 헌터다. 저급 던전에서조차 죽을 고비를 넘겨야 하는인류 최약병기. 무엇 하나 내세울 것 없는 형편에저급 던전으로 근근이 생계를 이어가던 그는,D급 던전 속에 숨겨진 최악의 난이도의 이중 던전을 만난다.그리고 결국 죽음을 맞이하려던 순간,그는 기이한 능력을 얻게 된다. 오직 그에...page.kakao.com책리뷰 책리뷰하이앤 카카오페이지 카카오페이지웹툰 현판웹툰 현대판타지웹툰 카카오페이지현판웹툰 카카오페이지현대판타지웹툰 성장물 헌터 각성 격투 게임퀘스트시스템 연재중현판웹툰 소설원작 나혼자만레벨업 카카오페이지현판웹툰나혼자만레벨업 현대판타지웹툰나혼자만레벨업
심심할 때 쓰는 완결작 리뷰 여덟 번째 작품 추공님의 나 혼자만 레벨업입니다.아주아주 최근에 완결이 났죠 어제 완결이 났습니다. 243화 분량으로 말이죠카카오페이지 기준. 적당한 길이라고 생각합니다. 보통 2025화가 1권이니 1011권 정도 되겠네요.제가 좋아하는 분량 1편 분량도 30쪽 이상이니까 보이는 것보다 더 많을 겁니다.전체적인 줄거리는 재능도 없는 E급 헌터인 주인공 성진우가던전에서 죽음을 앞두고 플레이어가 되면서 성장하는 스토리입니다. 이렇게 써두니 정말 간결하네요.양판소같은 제목에 헌터와 던전 레이드, 게임시스템까지.. 겉만 보면 정말 완벽한 킬링타임용 소설입니다.이 작품을 재미있게 본 큰 이유는 짜임새가 있다는 점입니다. 헌터물, 레이드물, 게임 시스템 등의 초반은 흥미를 끌고재미있지만 흐지부지 이야기를 이끌어가는 경우가 많습니다. 주인공이 목적의식을 잃고 의식의 흐름대로 전개되다가 행복한 결말로 끝나는 걸 보면.. 이 작품의 주인공도 우연한 기회로 플레이어가 된 것이지만 강해지는 과정에서 하나둘 비밀을 알아가고 성장하는 모습이 좋네요. 약간 스포일지 모르지만 던전과 게임시스템의 존재를 잘 풀어낸 점도 좋은 평가로 작용되었습니다.물론 좋은 점만 있는 것은 아니죠. 약간 중2스러운 부분도 있고 연애 부분은 있는 건가 없는 건가 그냥 붕 떠버린 느낌이 있네요. 이외에도 주인공이 너무 빠르게 강해지거나 다른 헌터는 그냥 쩌리인 점 등등 사이다를 과하게 먹어서 파워 인플레가 보이는 모습은 아쉬운 점입니다. 후반부의 전개가 빠른 감이 있지만 초반에는 밀집도있고 작은 부분까지 하나하나 챙기고 후반에는 그런 잔가지는 쳐내고 완결까지 달려나가야지 더 매끄럽기 때문에 크게 신경 쓰진 않았습니다. 또한 결말도 잘 매듭지었다 생각하고요. 작가님이처음부터 결말까지 정해두고 쓰신 것 같습니다.최근 봤던 헌터 레이드물중에서는 가장 재미있고 구성 있는 작품이기에 추천드립니다.
이 소설은제가 이때까지 톡소다에서 읽었던 작품들 중 처음으로 완결까지 읽었고 결제한 작품이며정말정말정말재미있는 소설인 것을 미리 밝힙니다.링크httpwww.tocsoda.co.krproductproductViewbrcd76M1802122622추공 작가의 나 혼자만 레벨업 레이드의 진수를 보여준다www.tocsoda.co.kr제목  나 혼자만 레벨업작가  추공한줄 소개  추공 작가의 나 혼자만 레벨업 레이드의 진수를 보여준다이 작품은 톡소다에서 지정해준 작품들 중 하나로 제가 택해서 읽은 것입니다.예전에 1편정도 보다가 재미없어서 이번에 읽어라 해서별로 탐탁치 않았는데 왠걸완전 재밌어어느날 지구가 몬스터들로 격변된 시대작품의 주인공인 성진우는 아픈 어머니의 병원비와 동생을 위해 헌터가 됩니다.하지만 일반인들보다 조금 더 강하다는 E급헌터가장 약한 등급의 헌터입니다.심지어 그는 제일 아래 등급의 게이트에서오직 그 혼자 상처를 입고 일주일동안 병원신세를 지기도 했죠.그렇게 아슬아슬하게 활동을 이어가고 있는데 진우에게인생의 전환점이 될 일이 생깁니다.어느때처럼 게이트를 클리어 하기 위해 모인 헌터들진우도 그 속에 포함되어있습니다.그런데 낮은 등급의 게이트라고 했지만 무언가 이상한 게이트게이트 안에 또 다른 게이트가 있는이중던전이었던 겁니다정해진 규칙대로 행하지 않으면 죽게 되는 던전첫째 신께 경배하라.둘째 신께 찬양하라.셋째 신앙심을 증명하라.이 규율을 지키지 않는 자, 살아 돌아갈 수 없으리라.이 상황에서 진우는 살아나오게 됩니다 이상한 하지만 분명히 자신을 강해지게 할 수 있는능력을 가지고서....그 능력은 바로 시스템게임에 등장하는 레벨업 시스템입니다.이 사건으로 진우는 점점 더 강해집니다.그리고 어느 레벨에 도달하자 그는 직업을 정하게 됩니다.퀘스트를 성공하면 시스템이 그의 성적을 보고 정합니다.퀘스트가 끝나고 시스템은 직업을 부여 합니다.그의 직업은네크로맨서뭔가 되게 당황했습니다.전혀 그럴 기미가 보이지 않았는데 네크로맨서라니....하지만 내용이 가면 갈 수록 그보다 더 어울리는 직업이 없다고 판단했습니다.딱 그를 위한 직업이더군요.그 혼자만으로도 대단하지만 역시 능력이 떨어지지 않는 그림자들그렇게 그는 세계의 진실에 다가서게 됩니다급전개ㅋㅋ그리고 작가님의 필력이 대단하셔서 그런지지루할 틈이 없고 진짜 재미있었어요.오직 그를 위한 전투라고 생각할 정도로 사이다 적인 요소도 많이 있었고요.네크로맨서라는 직업 특성상 1인 레이드를 보여줄 때가 많은데그 장면도 흥미진진하게 막 상상이 되더라고요막 댓글에 작가님 가둬놓고 글만 쓰게 하고 싶다고 올린 것을 봤는데진짜 그렇게 하고싶더라고요ㅎㅎ저는 재밌는 거 아니면 추천 안해드리는 거 아시죠믿고 봐도 됩니다

안녕하세요오늘은 모르는 사람이 없는나 혼자만 레벨업이라는 소설을여러분들에게 링크 공유해드리고텍본을 다운 받으실 수 있도록해드릴까합니다워낙 유명한 작품들이라서꼭 다운 받으시는게이득입니다힘들게 구한 작품이니다운 받으시고 댓글 하나씩달아주시면 감사하겠습니다나 혼자만 레벨업.txt 텍본링크에 들어가셨는데다운이 안되신다면제가 텍본을 다운 받았던소설 커뮤니티인 바다추천해드릴까합니다소설 텍본이 정말 바다처럼 많아서들어가시면 놀랄 정도입니다들어가셔서 구경해보시기 바랍니다.바다 커뮤니티전체검색 결과  정보의바다정보의바다, 바다의 정보를 가지고 있습니다.vada.com
나혼자만 레벨업 다운받는 법저도 나혼자만 레벨업 웹툰을 보다가 다음 내용이 너무 궁금해지는거 있죠ㅠㅠ그러다가 소설로 봐야겠다  싶어서 알아보았어요바로 소설정보커뮤니티 제주커피httpjejucoffee.net입니다소설관련 커뮤니티인데 자료도 정말 많아요강추합니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ결말까지 다 봤는데.. 정말 최고인거같아요

안녕하세요오늘은 모르는 사람이 없는나 혼자만 레벨업이라는 소설을여러분들에게 링크 공유해드리고텍본을 다운 받으실 수 있도록해드릴까합니다워낙 유명한 작품들이라서꼭 다운 받으시는게이득입니다힘들게 구한 작품이니다운 받으시고 댓글 하나씩달아주시면 감사하겠습니다나 혼자만 레벨업.txt 텍본링크에 들어가셨는데다운이 안되신다면제가 텍본을 다운 받았던소설 커뮤니티인 바다추천해드릴까합니다소설 텍본이 정말 바다처럼 많아서들어가시면 놀랄 정도입니다들어가셔서 구경해보시기 바랍니다.바다 커뮤니티전체검색 결과  정보의바다정보의바다, 바다의 정보를 가지고 있습니다.vada.com
나혼자만 레벨업 다운받는 법저도 나혼자만 레벨업 웹툰을 보다가 다음 내용이 너무 궁금해지는거 있죠ㅠㅠ그러다가 소설로 봐야겠다  싶어서 알아보았어요바로 소설정보커뮤니티 제주커피httpjejucoffee.net입니다소설관련 커뮤니티인데 자료도 정말 많아요강추합니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ결말까지 다 봤는데.. 정말 최고인거같아요
나혼자만레벨업 시즌2 연재소식시즌1 종료웹툰 판타지소설 추천 작품 나혼렙나혼자만 레벨업 결말 완결 리뷰몇 년 전 한 번 리뷰한 적이 있는 현대 판타지소설 작품 나 혼자만 레벨 업 리뷰 후기다. 추공 작가가 집필했다. 세부 장르는 헌터물인데, 나름 짜임새 있는 스토리에 인기 웹소설 특징 상 빠르게 성장해가는 주인공이 돋보이는 작품. 카카오페이지에서 2016년 7월부터 연재를 시작했었고, 2018년 3월 13일에 완결이 지어졌다.판타지 웹소설 연재 초기부터 빠르게 치고 올라온 작품이었는데, 카카오페이지에서도 순위를 다투는 밀리언페이지 작품 중 하나였다. 아마 매드독, 머랭쿠키, 취사병 전설이 되다, 거버넌스 같은 쟁쟁한 작품들도 있었던 것 같은 기억이 나는데 수년 전이라 가물가물하다. 암튼 이런 인기 많은 작품들은 으레 미디어믹스 되는 게 요즘 학계의 정설이고, 요즘 기본적으로 웹툰화는 깔고 가는 것 같다. 내가 리뷰할 때만 해도 시즌1 웹툰화가 되네 마네 하면서 설왕설래 했던 것 같은데, 시간이 흐르고 그새 나혼자만레벨업 웹툰 시즌2 소식을 바라보고 있으니 말이다. 시즌 1 웹툰도 깔끔한 그림체 덕분에 꽤나 활약을 했었고, 카카오페이지에서도 적잖이 밀어주는 경향이 있어 작년에도, 그리고 지금까지도 제법 순위권 안에서 이 작품을 찾아볼 수 있는 듯 하다.나혼자만레벨업txt혹여나 작품을 아직 보지 않았을 사람들을 위해 설명하자면, 나 혼자만 레벨업 줄거리 스토리는 대략 이러하다. 다른 차원과 현 세계를 이어주는 차원의 문, 일명 게이트가 열리게 되면서 평범한 사람들 사이에서 각성자들이 생겨나기 시작한다. 그리고 게이트 안 던전으로 들어가 마물들을 사냥하는 각성자들은 헌터라 불리우게 된다. 나혼렙 주인공 성진우 또한 헌터이긴 헌터인데, 최하위 E급에 속하는 최약체의 피지컬을 지닌 자로 하위 던전에만 서식하며 그저 근근이 생계만 이어가는 정도다. 그런데 난데없이 D급 던젼 안에 숨겨진 최악 난이도 트랩에 갇히게 되고, 곧 죽을 위기를 마주하게 되는데... 이때 그의 앞에 별안간 나타나는 하나의 창. 시크릿 퀘스트 무력한 자의 용기의 완료 조건을 모두 충족하셨습니다.  플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다. 수락하시겠습니까그렇게 RPG 게임과도 같은 기이한 능력을 얻게 되면서 폭풍 성장 레벨업의 비밀을 우연히 깨우치게 된 주인공. 이때부터, 주어지는 퀘스트를 따라 최강자가 되는 이야기가 시작된다. 결말이 어떻게 지어질지는.. 보다보면 그냥 자연스럽게 유추가 되는 편.웹소설이 갖는 한계 상 설정의 모순이나 개연성의 지적을 나혼자만 레벨업 소설 또한 피해갈 수 없지만, 인기작에 오르는 작품들은 나름의 이유가 있는 것도 같다. 아니면 인기가 모든 것을 덮어버리는 건지. 암튼 기본적인 스토리의 굵은 뼈대는 나름 잘 지켜가면서 기승전결을 쌓아가고, 설정붕괴급의 무리한 시도는 하지 않기에 핍진성이나 개연성 면에서는 독자들이 잘 납득할 만한 완성도로 써내려간듯 하다. 실상 특별할 것 없는 평범한 현대판타지 먼치킨 레이드물, 솔직히 개인적으론 이런 류의 스토리들을 즐겨보는 편은 아니나, 웹소설 구독자들의 니즈가 빠르고 호쾌한 진행에 대충 넘겨도 스토리를 이해할 수 있을 정도의 단편적 서사를 좋아하는 만큼 상업적 측면에서 볼 때의 잘 만들어진 작품이 아닌가 싶기도 하다. 호불호가 크게 갈리는 컨셉도 아니고, 무난무난하게 이어가다가 웹툰으로 흥행에 성공해낸 ... 그리고 소설보다 나혼자만레벨업 웹툰이 더 재미있다고 하는 사람들도 더러 있었는데, 암튼 이야기 자체가 평면적이고 입체적인 플롯으로 진행되지는 않기에 저연령층의 구독자들까지 넓게 타겟으로 흡수할 수 있었던 것 같기도 하다. 물론 카카오페이지의 저돌적인 홍보도 한 몫 했으리라 본다.  나혼자만 레벨업 웹툰 시즌1은 2018년 3월 4일부터 목요일 연재로 시작되었고, 유료였던 시절이 있었는데 기다리면 무료 웹툰으로 전환되었다. 그리고 최근 2020년 3월 중순에 110화로 시즌 1 종료. 나혼렙 시즌2 연재 시점은 아직은 불확실하다. 아마 스탭들이 휴양 중인 게 아닐까. 웹툰에서는 원작과의 내용이 다소 상이한 부분들이 있다. 가령 일본 헌터들에 대한 묘사라든지, 빌런 황동수 황동석의 작중 배경과 성격이 아예 새롭게 수정되었다. 음. 개인적으론 곧 나올 시즌2에선 나혼자만 레벨업 결말을 아예 달리 하여 원작과 좀 다른 느낌을 내보면 어떨까도 싶다. 완전 진지빨고 다크하게 가도 재미있을 것 같은데..내용 전개가 시원하고 별 생각 없이 봐도 따라잡기 무난한 현대 판타지소설 완결작.킬링타임 소설 웹툰, 나혼자만 레벨 업 리뷰였다.20000
여기, 노력한 만큼 자신을 성장시킬 수 있는 남자가 있습니다. 원래는 헌터 사이에서 최약체로 불리던 이 남자는 모종의 사건으로 원하는 만큼 자신을 성장시킬 수 있게 됩니다. 여러분, 만약 현실의 자신을 빠르게 성장시킬 수 있다면 어떤 삶을 살아가겠습니까 오늘 소개할 작품은 추공 작가님의 나 혼자만 레벨업입니다. 레이드의 진수를 보여주다. 나 혼자만 레벨업은 레이드 장르의 정석을 따르고 있습니다. 갑자기 나타난 괴수와 초능력자, 시작은 나약한 주인공, 어떤 사건을 계기로 급격한 성장, 결국에 남들이 우러러 보는 존재가 되는 것까지 기존 레이드 장르의 기본을 착실히 챙기고 있어요. 다른 점이 있다면 포탈의 존재입니다. 지하철이나 공사장, 상가 등 우리 주변에서 흔히 볼 수 있는 장소에 포탈이 생기고 일정 시간이 지나면 괴수가 튀어나오는 방식이죠. 포탈 밖에서 싸우면 피해가 생길 수밖에 없기에 헌터들은 직접 포탈 안으로 들어가 괴수를 처치합니다. 이 점이 다른 레이드 소설과의 차이점이죠. 그러나 이것만으로는 색다른 매력이 될 수 없습니다. 제가 이 소설을 추천하는 가장 큰 이유는 그냥 술술 읽힌다는 점입니다. 우리는 결국 무난한 걸 찾게 된다. 아는 맛이 무섭다고 뻔한 것이 재밌습니다.약간의 클리셰 비틀기 정도면 질리지 않고 계속 읽을 수 있죠. 매력적인 주인공과 무난한 스토리면 우리는 충분히 즐길 수 있습니다. 우선 주인공 성진우의 성격을 보십시오. 전혀 답답한 면이 없습니다.소설의 시원한 전개는 주인공의 몫입니다. 성진우는 뚜렷한 목표를 가지고 성장하는데 모든 노력을 쏟아 붓습니다. 주인공이 강한데 성격까지 시원하다 사이다 직행 코스입니다.어떤 위기가 닥쳐도 충분히 이겨낼 힘이 있기 때문에 전개에 답답함을 느낄 틈이 없습니다. 요즘은 사이다가 대세라고 해도 너무 사이다만 나와서 질리는 경우가 잦은데 이 소설은 완급 조절이 괜찮은 편이라 정주행하는데 전혀 무리가 없습니다. 쏟아지는 레이드 장르의 홍수 속에 발견한 진주 같은 작품.나 혼자만 레벨업이었습니다.httpwww.joara.compremiumnewbookintro.htmlbookcode1430230refertype판타지 나 혼자만 레벨업  추공 연재편수 270편 편당구매 편당 딱지 1장100원 완결날짜 2020.03.05 1807  작품용량 4073.01 Kbytes 조회 226,559  추천 1,541  선작 1,022  평점 비허용 선호작 등록 작품설정 작품 소개 작품 공지 작품 서평 설문 이벤트 패왕을 보았다의 작가 추공. 이번에는 레이드의 진수를 보여준다 나 혼자만 레벨업 재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우. 기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법 플레이어가...www.joara.com조아라 판타지 웹소설 리뷰 추공 나혼자만레벨업 성장 레이드 사이다
작품설명패왕을 보았다의 작가 추공이번에는 레이드의 진수를 보여준다나 혼자만 레벨업 재능 없는 만년 E급 헌터. 성진우.기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만위기는 언제나 기회와 함께 찹아오는 법플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고전 세계 헌터 중 유일무이, 전무후무시스템과 레벨업 능력을 각성한 진우.세상을 향해 자유를 선포한다다이아몬든, 티타늄 수저도 씹어먹는 흙수저의 반란이 시작한다1 설정인류 최약 병기 E급 헌터 성진우는 팀의 배신으로 죽음을 맞이하는 위기에 맞지만무력한 자의 용기 조건에 충족 되어 플레이어로 선정이 되고, 레벨업을 할 수 있는 기회를 얻게된다.제목처럼 E급 헌터 성진우 혼자 레벨업을 하며 성장하는 과정을 다룬 소설. 2 등장인물성진우24 인류최약의 E급 헌터인 그는, 다른 사람을 위해 자신의 목숨을 희생할 정도로 정의로운 성격이지만                      팀으로 행하는 다른사람들의 이기적인 행동에 회의감을 느끼고 각성하는 인물. 이주희20 치유헌터로 유약한 성격을 가지고 있다. E급헌터인 진우의 치료를 해주며 그를 걱정해 주는 인물.3 문체 대사비교적 짧은 호흡의 문장과 스피드한 전개로 가독성을 높이고 있다. 또한 마수의 생김새와 사냥을 하는 인물들의생생한 움직임에 대한 생생한 묘사로 독자로 하여금 정말 사냥을 하고 있는 기분을 느낄 수 있게 해준다.대사는 등장인물의 나이와 성격을 잘 반영하여 적절하게 사용해서 비교적 많은 등장인물이 등장하지만독자는 무리없이 받아들일 수 있게했다.4 스토리 흐름이중 던전에 사냥에 참여한 성진우는 통찰력을 발휘하여 팀을 위기에서 구하지만, 그저 네 명이 버티기만 하면 살 수 있는 마지막 미션에서 배신을 당하게 되고, 위기 속에 혼자 남겨지게 된다. 시크릿 퀘스트 무력한자의 용기 미션을클리어 하게 되고 퀘스트를 깨면 레벨업을 할 수 있는 기회를 얻게 된고 성장하게 된다. 
작품 설명 패왕을 보았다의 작가 추공.이번에는 레이드의 진수를 보여준다나 혼자만 레벨업재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우.기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고전 세계 헌터 중 유일무이, 전무후무시스템과 레벨업 능력을 각성한 진우.세상을 향해 자유를 선포한다.작품 리뷰 카카페에서 소설을 보던 중 댓글에 항상 나혼렙 이라는 단어를 많이 봤었죠.그래서 찾아봤더니 나 혼자만 레벨업 이라는 소설의 준말이더군요.그렇게 재밌는 소설인가 해서 봤더니...확실히 재밌더군요.성장형 주인공이면서 먼치킨 주인공인 소설입니다.그리고 주인공이 호구끼가 있지도 않고요.사이다도 존재하며 주인공 자체가 멋있다는 느낌이 많이 듭니다.일단 기본적으로 너무 인기있는 작품이라 더 긴 설명은 생략하도록 하겠습니다.안본 분들은 보세요특히, 지금 웹툰도 활발히 연재 중이니 꼭 보세요웹툰 그림체가 정말 죽여줍니다.그림작가 정말 잘 뽑은 것 같습니다.기억에 남는 대사 혹은 명대사나와라 그림자들몬스터들도 두려움을 느끼는지 궁금했는데... 지금 보니 확실히 알겠네.허락하지 않았다... 가도 좋다고 내가 허락하지 않았다.사건의 심각성을 알고 싶다면 뉴스 진행자의 표정을 주시해라.진행자의 얼굴이 밝으면 아무 것도 아닌 일이다.진행자의 얼굴이 어두우면 조금 조심해야 할 일이다.그러나 진짜 두려워해야 할 순간은 진행자가 담담한 얼굴을 유지하려고 할 때이다.나는 네 역사의 항쟁이며, 네 저항의 흔적이고, 고통의 보상이다. 나는 죽음이자 안식이고 또한 공포이다. 나는 너다.일어나라
안녕하세요 심플한 리뷰입니다이번에 소개드릴 소설은 나 혼자만 레벨업 입니다. 여러분도 한번쯤은 들어보신적 많으실거에요.무려 카카오페이지에서  웹툰으로 까지 나와서 연재되고 있죠. 자 그럼 바로 리뷰 들어가겠습니다.출처  카카오페이지  나 혼자만 레벨업작가 추공작품 소개  by 카카오페이지재능 없는 만년 E급의 헌터 , 성진우 . 기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오느법플레이어가 되실 자격을 휙득하셨습니다.플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고전세계 헌터 중 유일무이. 전무후무 시스템과 레벨업 능력을 각성한 진우.세상을 향해 자유를 선포한다개인 리뷰 약간의 스포주의쉽게 말하면 흔히 말하는 현대에서 헌터 라는 시스템과 던전 이라는 시스템을 섞은 현대 레이드물이라고 보시면 될거 같습니다. 먼저 헌터라는 시스템의 랭크는 E급,D급,C급,B급,A급,S급 으로 구성되어 있는데 처음에 성진우는 아무것도 못하는 E급헌터 , 즉 짐꾼의 역할로 전전긍긍 살아갑니다. 그러다가 기이한 던전레드 게이트 뭐가 나올지 모르는 미지의 던전으로 레이드를 들어가게 되고 말하는 석상이 나타나  대부분의 파티원이 죽은상태로 시스템이라는 형태의 2차 재각성사실 이에 대한 떡밥은 후에 풀어짐을 하게 되어 운좋게 생존하게 됩니다. 이 소설에서 나오는 설정은 대부분 자기의 한계가 정해져 있어서 그것을 넘을수 없다는건데요.사실 넘게해주는 능력이 나중에 나오긴함하지만 성진우는 시스템때문에 경험치가 쌓이면 레벨업 할 수 있게되고 그 즉시 완전회복 을 할수 있어 치트키처럼 강해질수 있게 됩니다. 또한 성진우의 능력은 죽은 존재의 그림자를  자신의 부하로 만드는 능력사실상 떡밥이였음을 가지고있습니다. 개 사기..즉 , 한계가 없는거 죠 바로 먼치킨솔로 레이드를 돌면서 어느정도 강해진 성진우는 S급 시험을 보고 무난한게 통과되면서 얼마없는 한국의 10번째 S급 헌터가 됩니다.그 후 내용은 멸망급의 S급 던전을 혼자서 레이드 하기도하고 미국에 영향을 끼치기도 하는데 이런 류의 소설 저는 정말 좋습니다 그렇게 던전에 국한된 세계관에서 악마계  다른차원 으로 넘어가서 싸우기도 합니다.계속해서 이어져 최종적으로 군주사실상 신들끼리의 전쟁을 하게 됩니다. 이때 성진우 역시 그림자 군주이고 수많은 부하들을 불러내어 다른 군주들과의 전쟁에서 승리후 끝나는 형태입니다.주인공의 성격이 제가 제일 좋아하는 자신이 강해질때까지 대중에 노출되지 않고 , 자신에게 해를 가하면 손속을 두지 않는 사이다형 성격을 가지고 있어요 ㅎㅎ저는 최근에 봤던 현대판타지 소설중 가장 재미있고 끝까지 다봤던 소설입니다.심플 정리총점 소설 분류  현대판타지  레이드  먼치킨스토리  최상             후반에 가도 지루하지 않고 후에 떡밥회수까지 잘해주는걸로 보아 잘만든 수작임.                몰입도 좋음.주인공 성격  사이다  먼치킨  선한성격총평   스토리  떡밥회수  몰입도 3가지 다갖춘 수작 . 매우 추천함.도움이 되셨다면 하트와 댓글 남겨주시면 감사하겠습니다
1. 현재 대한민국을 배경으로 하는 작품들이 그곳에서 살아가는 사람들의 현실과 어려움을 담아내는 것은 당연한 일이다. 웹소설이란 장르 특성상 작품에 등장하는 인물 그리고 작품을 즐기는 독자 모두가 88만 원 세대와 오포 세대와 욜로족 사이 어딘가에 위치해 있다.  웹소설에 등장하는 많은 캐릭터들은 편부 편모 가정에서 편의점 알바를 통해 생계를 이어나가고 있다. 그들에게는 경제적인 문제가 다른 무엇보다 큰 고민이고, 돈이야말로  그들이 떠안고 있는 문제들의 최선의 해결방안이다. 2.  주인공 역시 경제적인 어려움에 봉착해 있다. 그는 돈을 벌어야만 한다.  어머니의 치료비를 구하기 위해, 주인공 성진우는 능력도 재능도 없는 헌터라는 직업에 목숨을 담보로 임하고 있다. 성진우는 최약체 등급에 해당하는 E 급으로 평가되는 헌터이다. 던전을 오갈 때마다 죽다 살아나길 반복하는 것이 그의 일상이다.그런 그가 우연히 이중 던전 속 시크릿 퀘스트의 도움으로 레벨업 업 업 업 업 업 업 업 하는 것이 이 소설의 주된 스토리이다.3. 주인공은 왜 강해져야만 할까 당연히 돈을 벌기 위해서이다.근데 필요한 만큼의 돈을 벌고 난 다음에는 여기서부터 스토리는 길을 잃기 시작한다. 많은 웹소설들이 연재를 이어나가기위해 목적과 수단을 뒤바꾸는 편법을 사용한다. 주인공이 생존, 일반적인 삶, 가족과의 원만한 관계, 그만의 작은 성공을 이루기 위해 택한 수단이 어느 순간이 되면 목표를 대신하게 된다.  원래의 목적과는 상관없이 주인공은 오로지 돈을 버는데에만 집중하거나,  끝없이 강함만을 추구한다. 도대체 무엇때문에   성진우 역시 마찬가지이다. 그는 끊임없이 레벨업 중이다. 강해지는 과정에서 그는 처음과는 전혀 다른 사람이 된다. 어머니를 살리기위해 몸바쳐 싸우던 그의 선한 의도는 사라진지 오래이다. 이제 그는 단순한 호기심에 목숨을 걸고 퀘스트를 완수하고 상위 던전으로 몸을 던진다.그는 왜 강해지려 하는 것일까 드래곤볼에 등장하는 손오공의 강해지려하는 욕구에 대해서는 굳이 이런 의문을 가질 필요가 없다. 그는 본래 그런 캐릭터이기 때문이다. 강해지기 위해 만들어진 손오공은 전혀 그 의도에서 벗어남 없이 이야기를 이끌어나간다.근데 성진우는 본래 이런 인물이 아니었다.  애초 이런 식의 진행을 의도했다면, 성진우에게 어머니의 건강보다 더 강한 행동 기제를 만련했어야했다. 성격이 되었든, 어떤 트라우마가 되었든 간에 말이다. 성장에 대한 강박은 주인공뿐 아니라 이를 읽는 독자들 역시 현혹시킨다. 이제 주인공이 왜 이런 행동을 하는지에 대해 의문을 가지는 사람보다는 다음 화에 얼마나 강해질지에 대해 관심을 가지는 사람이 절대다수이다. 이제 건강을 되찾은 어머니가 주인공 성진우에게 인자한 표정으로 말한다.엄마는 우리 진우가 하고싶은 걸 했으면 해이 말 한마디가 강함을 욕망하는 목숨을 건 투쟁에대한 이유가 될까뭐 될 수도 있다. 하지만 이는 너무나 간편한 대답이다. 할 수 있니까 한다 너무나 재미없는 대답이다. 이야기의 초반  주인공은 스스로에게 한탄한다. 목숨을 걸고서 일하는 것치고는 E 급 헌터인 그에게 떨어지는  보상이 너무나 적기 때문이다. 더군다나 레이드 중 매번 크고 작은 부상에 시달리는 주인공이다. 그 스스로도 알고 있다. 돈벌이 수단으로써  E급 헌터는  비효율적인 직업이다. 근데  도대체 왜 그는 죽을 위험을 무릅쓰고서 헌터를 하고 있는 것일까 어쩌면 여기서부터 이야기는 시작했어야 한다고 본다.  왜 그는 돈벌이도 안되는 일에 목숨을 걸고 있는 것일까 왜 그는 던전에서 포기하지 않고 끝까지 살아남을 수 있었던 것일까  다른 1인 영웅물들과 마찬가지로,주변의 인물들은 주인공의 성장에 놀라고 환호하는 역할뿐이다. 그 외는 어떠한 인간관계도 보이지 않는다. 현대를 배경으로 하지만 레이드, 마물, 던전 같은 게임용 어가 아무렇지 않게 사용된다. 그뿐만 아니라 인물들이 사용하는 무기나 아이템들 역시 한껏 판타지스러움을 뽐내고 있다. 총과 화약 같은 현대식 무기보다는 주먹과 칼이 앞서는 신기한 세상이다.       이작품이 이렇게까지 사랑받을 만한 작품인지에 대해서는 조금 의문이다.  
9월에 보내드리는 첫 포스트입니다. 이야 밤과 아침 공기가 추워시원해졌어요.안 더워서 좋긴 한데 한편으론 뭔가 한 거 없이 여름이 갔다는 생각도 들어서 아쉽기도 합니다.어쨌건 우리들에겐 당면 과제들이 많으니 이들을 잘 극복하는게 우선인 것 같아요.좀더 넓은 곳으로 이사를 가게 되면 방 한 칸을 꼭 만화책방으로 만들고 싶은 요즘.오늘은 이 책의 후기로 인사드립니다.디앤씨 미디어에서 나오는 웹툰 만화단행본 중에서는 첫 소년 만화이기도 한 이 작품.그리고 3권이 되어 첫 한정판을 제작, 발행하는 기염을 토해냅니다디앤씨 미디어의 소년만화 웹툰 단행본 첫 한정판이게 왜 대단한고 하니...여성독자가 주 타켓인 순정만화쪽은 독자들의 소비성향을 반영한 탓인지 일찍부터 단행본화, 한정판 제작이 활발히 이루어졌지만, 남성독자들은 글쎄요, 제가 남자가 아니라서 모르겠지만 단행본을 소장하거나 굿즈를 소장하는 거에 크게 관심이 없는 분들이 대다수였나 봅니다.단행본을 사지 않아도 웹툰 소장권으로 갖고 있으면 값도 저렴, 현실 인벤의 문제도 없고, 굿즈는... 쓸모가 없다는 분들을 종종 뵈었거든요.그런 연유인지, 단행본 발매 초기부터 이미 인기가 있었던 나혼렙도, 1권, 2권에서는 한정판 없이 출간되었고 초판에 한해서 멀티클리너나 캐릭터 카드가 제공되었습니다. 1권 출간당시, 서점에서 이 책을 발견하곤 왜 이건 한정판으로 안나왔지 이런 인기 작품이 하는 의문이 들었던 게 지금도 기억이 나네요.주 소비자층의 소비패턴에 따른 결과려니 하는데, 이제 그 소비층의 폭이 넓어졌다는 게 이 한정판 출간으로 설명이 되는 것 같습니다.나 혼자만 레벨업 만화 단행본 3권 한정판친근한 비닐 포장과 함께 한정판으로 돌아온 3권예약구매 당시 상세 페이지를 통해 구성물을 확인했습니다만...받자마자 규모에 비해 포장이 간소해서 약간 놀랐습니다 ㅋ아, 맞다, 부록 중에 천으로 된 게 있었지...음 이번엔 카드가 밖에 나와있네2권에서는 책 안에 숨어있던 걸로 기억합니다.이번엔 카드 있나없나 확인하라고 밖에다 배치해서 비닐포장을 한건가 싶었는데...야, 이건 진작에 알려달라고열심히 포장을 뜯고 보니 상품 바코드가 찍힌 라벨이 나오는데,아마 상품 뒷면 아래쪽에 붙어있었던듯 자세히 보니  비닐 제거 후 누락 교환 불가. 구성품 확인 후 개봉하세요.라고 되어있는 문구가...아아아아니니니니니이런 건 상품 앞쪽에다 대문짝만하게 표시를 해둬야 알지것도 인터넷으로 예약구매해서 이미 돈까지 다 지불한 사람이 가격 얼만지 읽는 경우가 얼마나 된다고뒷면에, 그것도 가격표시 위에다가 요렇게 자그마하게 표시해놓고는 뜯고나서 누락교환불가는 아니지이이쿨럭.뜯고나서 라벨의 해당 문구를 보는 바람에 순간 흥분을 해버렸는데요, 하하, 여러분은 나중에 귀찮은 일을 안 겪기 위해서라도 구성물이 다 있는지, 확인하시고 구매 및 포장을 뜯으시기 바랍니다. 인터넷 구매시에는 뭐, 출고작업자가 잘 확인하길 바랄 밖에요. 받고 나서 구성물 다 있는지 꼭 확인하세요그러라고 카드도 밖으로 빼놓고 내용물이 보이게 포장을 한 모양입니다.다행히 있을 거 다 있었다3권 한정판 구성물은... 일러스트 스포츠타월 스마트톡 카드 2종입니다. 써보니까 뭔가 간결한 것이 별 것 없어 보이기도 하지만...그건 글자여서 그럴 뿐.실물을 보면 알겠죠. 그쵸레벨업하는 성진우가 확연히 드러나는 3권카카오 페이지에서 최신 연재분량만큼은 아니지만 그래도 그와 가깝게 대여권으로 보고 있습니다.그러다보니 아직 초반에 불과한 단행본의 진도를 보면 얘, 언제 XX랑 대면하냐..., 빨리 OO장면 나왔으면 좋겠다... 등등 보면 볼수록 바라는 것들만 계속 늘어가고 있네요.그래도 다행스럽게도, 3권부터는 본격적인 레벨업 궤도에 들어간 성진우를 볼 수 있어서 좋았습니다.성진우를 최약병기로만 봐왔던 주변 인물들의 놀라는 모습을 보면서 응, 네 마음 이해해 ㅠㅠ 라며 연신 고개를 끄덕였습니다. 보통 성장 만화를 보면 독자가 성장하는 주인공에 자신을 이입하는 경우가 많건만... 나는 주변인물에 자신을 이입하고 있음... ㅠㅠ 주인공의 성장이 넘사벽이라 그런가 ㅠㅠ표지부터 위압감이 넘사벽만화단행본 3권은 웹툰 나 혼자만 레벨업의 2745화를 담았다고 합니다.이거 책 리뷰할 때 마다 물어보시는 분이 많은 것 같아서 크게 적어둡니다 나혼렙 3권 측면. 역시 블랙의 색감은...표지 일러스트는 새로 그린 일러스트가 아닌, 3권에 나오는 컷의 일부를 표지에 어울리게 편집한 겁니다.컷 하나하나가 다 일러스트고 고퀄인 마당에 뭐... 하하하그래도 표지 일러를 따로 그려주셨으면 좋지 않았나 싶은 마음도 있습니다만... 나만 그런가...하지만 정말로, 표지가 압도적이네요.서점에서 이걸 본다면, 그냥 지나치진 못할 것 같아요. 전 세계에 수출중인 만화디앤씨 미디어 공식 트위터에서 나혼렙 관련 트윗이 뜨면, 답글에 무수히 많은 외국어가 보입니다.영어만 있는 것이 아님참 대단한 작품입니다. 대충 이런 컷액션이 주가 되는 만화이다보니 속도감이나 힘의 느낌이 그림이나 글자만으로도 표현이 잘 되어야 하는데, 쩌는 작화에 걸맞게 그 퀄도 상당합니다.스포가 될까봐 적절한 컷을 보여드리지 못해 아쉽습니다만... ㅠㅠ원래 아래로 스크롤하는 웹툰으로 만들어진 것을 출판만화로 재편집한 것이기에 장면마다 웹툰에서 나왔을 법한 기법의 잔재가 남아있긴 합니다. 예를 들어 회상장면을 세로로 길게 표현한 웹툰에서의 방식을 출판만화로 옮겨오자니 어쩔 방도가 없었는지 페이지마다 잘라서 넣는다던가 하는 것 말이죠.다음 장면을 보면서 아, 이게 웹툰이었으면 이렇게 해서 이렇게 연결되겠군 하는게 바로 보일 정도로요.웹툰에서 봤으면 자연스러웠을 장면이 출판만화로 바뀌니 편집의 한계라고나 할까, 그런게 좀 느껴지긴 합니다.그리고 2권에 비해 말칸도 많아진 인상. 그리고 개인적으로 이 장면은 이 부분을 클로즈업한 컷 하나 더 삽입해주면 좋을텐데... 싶은 장면도 있더군요. 여튼 편집하시느라 고생하셨습니다. 액션만화는 편집부터가 상당한 고역인 거 같아요. 하하하첫 한정판의 특전으로 선택되어진 굿즈들국내에서 출시되는 굿즈는 시판 굿즈도 거의 주문수량 한정 등으로 제작되는 상황이라 대부분의 굿즈가 한정굿즈라고 해도 과언이 아닌 상황이죠. 그마저 나오는 굿즈들도 공식에서 이벤트로 초초초소량 뿌리는 정도이니 ㅠㅠTMI 하나 말씀드리면, 최근 시즌2가 시작되면서 열린 카카페 이벤트에서 새로 디자인된 티셔츠 1000명 증정에 혹해서 저도 이벤트에 참여했습니다만 당첨되진 못했습니다 ㅠㅠ당첨된 분들 정말 진심으로 축하드립니다 ㅠㅠ 으흐흐흑 1000명에 들지도 못하다니이이이이그래도 설움을 견딜 수 있었던 것은... 바로 이 한정판이 나오기 때문다른 굿즈는 이벤트로나 뿌리지 입수는 드럽게 어려운 상황인지라 한정판 특전으로라도 비어있는 굿즈 박스를 채울 수 있다는 것이 다행이라면 다행입니다.아, 진짜 우리나라는 왜이리 굿즈 수급이 어려운 것인가...자, 그럼.소년만화의 첫 한정판으로 편집부가 선택한 굿즈의 상세 이미지 보시겠습니다.1. 스마트톡스마트톡성진우의 컷을 배경으로, 블랙 색상이 유난히 돋보이는 스마트톡입니다.그립톡, 툰소켓이라고 말하는 건 봤어도 스마트톡은 또 처음...단어 통일이 되었으면 좋겠네요 ㅎㅎ시중에 나와있는 그립톡과 생김새나 쓰임새는 같습니다. 사용방법 같은 건 별도로 적혀있지 않으니 처음 사용하시는 분들은 인터넷 등으로 검색해서 사용방법을 터득하신 후에 조심해서 잘 사용하시기 바랍니다.아무래도 비싼 폰에 붙이는 녀석이니까요.일반적인 에폭시 그립톡지름 4cm입니다. 공식에서 또 3cm로 잘못 적어놨네... 아 진짜...주문제작되는 그립톡 중 가장 많이 사용되는 것 같은 에폭시 재질 그립톡입니다.영문 타이틀로고인 Solo Leveling 로고가 돋보이도록 디자인되었군요.이거라면 만화굿즈 티도 안나고 밖에서 사용하기에는 좋은 것 같습니다.2. 스탯 카드, 캐릭터 카드 각 1종 초판한정 특전성진우의 스탯 카드와 새롭게 등장한 캐릭터 카드 위 사진의 프로텍터카드 비닐는 제공되지 않습니다. 제가 손에 넣자마자 비닐에 넣어준 것임...이 카드셋은 한정판 뿐만 아니라 초판 일반판에서도 제공되는 카드입니다.카드만 필요하신 분은 초판 일반판을 구매하시면 되겠어요.2권에서 첫 등장한 성진우의 스탯 카드는 앞으로도 권당 1장씩은 삽입될 것으로 보입니다.안그러면 미워할거임...그리고 3권에서 새롭게 나온 캐릭터 카드. 앞으로도 제공될지는 미지수지만 제공되면 좋겠군요.등장인물들 중 한 명을 선정해서 앞면에는 이름, 헌터급수와 계열을 표시했습니다.첫 캐릭터카드는 송치열 아저씨네요. 파이팅입니다, 아저씨.이미지 자체는 성진우 카드와 마찬가지로 극중 컷 하나로 마무리. 혹시 스포가 될까봐 뒷면은 보여드리지 않았습니다만... 스탯 카드의 뒷면은 2권 후기에서 말씀드렸던 것 처럼 내용에 등장하는 시스템 상태창 디자인 그대로 표현하였고, 캐릭터 카드의 뒷면에는 이름과 성별, 나이, 간단한 캐릭터 설명이 적혀있습니다.카드는 늘 환영입니다. 앞으로도 잘 부탁드려요.3. 일러스트 스포츠 타올이렇게 접혀있으니 작은 거 같잖아역시, 소년만화의 굿즈라고 하면 자주 보이는 것이 타올.몸집이 제법 있으신 남성분들을 위해 93 x 40 cm 공식에서는 95 x 40 cm로 적어놨지만 제 것 실측은 93cm임 의 극세사스웨이드 타올로 준비한 모양입니다. 14 펼침 벌써부터 위압감이와우 성진우다2권 표지 일러스트를 바탕으로 만들어진 타올이네요.오른쪽 상단에는 만화 나 혼자만 레벨업 3권 한정판 부록 이라고 기재해놔서 이 굿즈의 출처를 분명히 알 수 있도록 해놨습니다.수건...으로 쓰시는 분이 과연 계실랑가 모르겠는데...그래도 한정판으로 구매하셨으면 필요하니까 사셨을테니...가로로 긴 녀석이라 포스터용으로 가능할지 모르겠지만, 그게 아니면 가로로 긴 옷걸이 위에 덮어두면 옷의 먼지도 막고 인테리어 효과도 볼 수 있을 것 같군요.인쇄 상태 좋고이정도면 뭐... 이야 괜찮다같은 일러스트라도 사이즈를 달리해서 보니까 또 보는 맛이 색다르네요.만족스러운 퀄입니다.이렇게 해서 나 혼자만 레벨업 3권 한정판 굿즈를 살펴봤습니다.소년만화의 첫 한정판 굿즈이니 만큼, 남성 독자 분들에게 어필할 만한 구성물 중에서도 약간 간을 보는 정도의 굿즈류였다는게 제 생각입니다. 여기서 또 구매자들의 의견을 수렴해서 다음 한정판에 반영하지 않을까 싶군요. 일부 독자들 중에는 로맨스판타지가 중심인 순정만화물의 한정판과 비교하시면서 이번 한정판 구성물에 대해 별로라고 해주셨지만, 남성독자가 주 타깃인 이 작품에 아기자기한 아크릴 굿즈나 문구류는 솔직히 남성독자분들의 선호 굿즈는 아니기에 우선은 이렇게 첫발을 뗀 거 같아요.이쪽도 선호하는 목소리가 많아진다면야 제공될 가능성이 커지겠지만요.한 발자국씩, 천천히1권이 나왔을 때만 해도 다음권 언제 나오나 했는데...그래도 이렇게 세 권을 모아놓으니까 벌써 여기까지 왔구나 싶긴 합니다.워낙 출간 속도가 느려서 겨우 세 권 나왔는데도 대단하다는 생각이 들기 시작함...4권부터는 성진우가 한층 레벨업할 예정이라 벌써부터 기다려집니다 ㅠㅠ내년은 되어야 나오겠죠 그때까지 생존을 목표로... 열심히 살아야겠습니다. 한정판 전체샷을 찍으려다 타올 크기 비교 사진이 되어버린.png
1. 캐릭터 2. 개연성 3. 서사전개 4. 소재의 차별성 5. 장르적 클리셰 6. 특별한 매력 7. 정주행추천 8. 구매추천 한줄평  전형적이지만 그만큼 잘 짜여진 현대판타지의 정석, 로맨스는 조금 아쉽다태그  현대판타지 게임시스템 먼치킨 개미가귀엽다 갸미갸미나 혼자만 레벨업작가  추공출판사  파피루스본편 243화, 외전 20화, 웹툰런칭기념 후일담 6화  총271화 완결세부감상요즘 나오는 현대판타지가 가지는 기본적인 요소는 전부 갖고 있는 소설이다. 아픈 어머니. 예쁜 여동생. 성실하지만 능력이 없는 주인공. 그리고 찾아오는 기연. 그리고 폭풍성장해서 세계제일인이 되는. 어떻게 보면 전통적인 무협지나 영웅소설같은 구도다. 덕분에 클리셰 부분에서는 점수를 짜게 책정... 나혼렙이 현판계에 미친 영향인건지, 아니면 그보다 먼저 나온 소설들과의 콜라보 영향력인지는 모르겠지만 이 뒤로 나오는 소설들은 대부분 이런 양상이다. 어느날 갑자기 나타난 게이트와 던전. 사람들 중 일부가 인간을 초월하는 능력을 각성해 헌터라는 직업이 생기고, 그 뒤로 세부적인 설정이 들어가면서 각 소설들의 특징이나 주된 소재가 나오게 된다. 본작은 한번 각성하면 능력이 고정이 되는 세계관에서 주인공만이 성장할 수 있는 시스템의 플레이어가 된다는 설정을 주된 소재로 삼았다. 주인공 먼치킨을 통해 시원하고 통쾌함을 느끼고 싶은 독자들을 주로 겨냥하는 현판이라는 장르의 특성 상 당연히 주인공은 폭풍성장. 그리고 모든 적을 물리치고 평화를 되찾은 세계에서 조용히 살아가는 일상으로 마무리. 줄거리만 놓고 보면 거기서 거기인 겜판현판 장르지만 이 작품을 읽은 독자들이 단연 명작이라 부르는 이유가 분명히 있으리라 본다.어거지로 개그성 요소를 넣지 않아도 서술과 묘사로 충분히 재미를 이끌어낼 수 있는 능력. 작가로서의 역량이 필요한 부분에서 분명 추공이라는 작가는 자신의 능력을 증명해냈다. 필자는 PC뷰어로 본편의 대부분을 읽어서 댓글을 다 보지 못했었지만, 다시 정주행하면서 본 댓글들에서 작가의 완벽주의 기질을 엿보았다. 마음에 안 드는 편이 있으면 휴재를 해서라도 어떻게든 퀄리티를 유지하려는 노력물론 어디까지나 주관적인 의견이지만, 개인적으로는 작가의 이러한 결정을 500 지지한다, 독자와의 약속이라는 측면에서 휴재가 정당한 건 아니지만 그보다 먼저 글의 퀄리티와 전개과정에 노력을 다한 작가에게 박수를 보내고 싶다.이 엿보였다. 건강상의 문제로 꽤 자주 휴재했던 탓에 원성이 자자했던 것도 사실이지만... 완결 후에 완독한 나같은 독자로서는 작가의 결정을 지지할 수밖에.젊은 남성 작가가 대다수인 현판장르에서는 많은 경우 설정오류 앞에서는 A였다가 뒤에서는 B가 되어있는 등의 세세한 부분에서의 오류가 아주 많이 등장하곤 한다. 이러한 설정오류는 작품의 몰입도를 떨어뜨릴 뿐더러 심한 경우 심각한 밸런스붕괴를 일으켜 독자들이 눈쌀을 찌푸리게 하거나, 완독을 포기하고 중도하차하게 하는 원인이 된다. 그러나 나혼렙은 그런 부분에 있어 많은 노력을 기울였다는 생각이 든다. 등장인물의 이름을 틀리기까지 하는 어떤 타작품과는 달리, 설정오류 뿐 아니라 전투나 상황묘사에 있어서도 독자의 가독성 및 몰입감을 최대화하기 위한 노력을 많이 했다는 인상을 받았다. 이런 소소한 부분들이 쌓이고 쌓여 한 장르에서 명작소리를 들을 수 있었으리라.이 작품의 한계성이랄까, 아쉬운 점이라면 주인공 커플의 러브라인이 약간 억지스러웠달까. 여주인공이 처음 등장하자 대다수의 독자들이  하는 반응을 보인 것에는 이유가 있지 않을까. 초반에 나왔던 여성 힐러와 잘 될 것으로 생각했던 필자 역시도, 뜬금없이 마력 냄새를 맡는 S급 헌터 차해인이 등장했을 때 로맨스를 넣기 위해 등장한 캐릭터같다고 느꼈다. 전체적인 비중을 보더라도 차해인이 차지하는 비중은 조력자인 유진호보다도 적다. 주인공과 감정적인 교류를 하는 부분도 상대적으로 적다... 오죽하면 독자들이 전대 그림자군주가 무로 돌아가는 장면에서 뭔데 차해인보다 더 애틋하냐고 할 정도로. 그림자 병사들이 귀엽다. 특히 개미장군 베르가 귀엽다. 그림자 병사들이 재미의 한 부분을 크게 담당하고 있다. 단순한 소환수가 아니라 제대로 관계 속에서 감정과 경험을 공유하는 이상적인 주군과 신하관계랄까 성진우가 그림자병사들을 소모성 병사가 아닌 인격체로 대해주는 점도 매력이라 할 수 있을 것 같다. 요즘은 워낙에 까칠하고 이기적인 주인공들이 많아서 그런지도... 성진우는 올곧은 성격이어서 괜찮았던듯.5 아쉬운 로맨스 부분은 차치하고 나머지 부분은 필력과 노력이 적절하게 배합되어 상당히 괜찮은 편이다. 전체편수는 총 271화. 100회권 2개와 50회권 1개, 25회권 1개로 24,800원에 전권구매 가능하다. 좀더 금액을 아끼고 싶다면 1편부터 5편까지는 무료로 볼 수 있고 12시간마다 무료이니 대략 20편정도는 10일간에 걸쳐 볼 수 있다. 가장 최근 10건은 미리 다운 구매해놓고 본다면 2300원은 절약할 수 있겠지..리뷰를 쓰려고 2일에 걸쳐 다시 정주행한 결과 다시 읽어도 재미있었다. 심심할 때 통쾌한 사이다 보고 싶으면 정주행 추천. 구매는 꽤 추천함. . 나혼렙 읽고 작가의 다른 작품 볼까 하고 들어갔다가 급브레이크밟고 되돌아나왔다. 그건 건드리는 거 아니야...
추공 작가님의 인기 웹소설 나혼자만레벨업을 저는 특이하게도 웹툰으로 먼저 보게 됐습니다.웹툰이 너무 재밌어서 웹소설을 찾아 읽게 되었지요.무척 놀랐던 것이 스토리야 인기 웹소설이 원작이니까 재밌다 쳐도 웹소설이 웹툰으로 만들어지면 고질적인 문제점이 있는데 그림 작가의 실력 부족과 연출 부족이라는 두 가지 문제점이 있습니다. 놀랍게도 나혼자만레벌업 웹툰은 그 두 가지 문제점이 없습니다. 뛰어난 그림 작화와 물 흐르듯 자연스러운 연출 그리고 뽕이 차오르는 연출을 보자니 누가 만들었는지 알아보지 않을 수 없었습니다.작화는 작성락 작가님이 하셨는데 정보가 전혀 없습니다.연출, 각색을 하신 분은 기소령 작가님으로 이전부터 알던 분이었습니다.오프라인에서 아는 사이는 아니고 오픈톡방에서 이야기 해 본 적 있는데 만화 쪽에서는 유명인사입니다.한국에서 몇 안되는 일본출판만화를 하시는 분으로 무직강제수용소를 일본 아마존을 통해 구입해서 국제 택배로 단행본을 받아서 소장하고 있을 만큼 제가 관심을 가지고 있는 분입니다. 블로그 이웃도 추가되어 있어 종종 들어가서 보고 있거든요. 사실 기소령 작가님 블로그를 보다가 나혼자만레벨업을 알게 되었습니다.일본원작소설을 기소령 작가가 코믹스화 시킨 무직강제수용소 정발되지 않아 일본어도 모르는데 그림만 보려고 구입했다.웹소설이 웹툰화에 성공적인 이유는 장성락 작가님이 그림을 잘 그리는 이유도 있지만, 기소령 작가님이 소설을 읽고 콘티를 멋지게 만들어 준 덕이 무척 크다고 생각합니다. 그리고 기소령 작가님이 웹소설을 콘티화 잘 할 수 있었던 까닭은 기소령 작가님 블로그를 들어가보면 아시겠지만 콘티 만화가 정말 많습니다. 콘티에 관한 공부와 연구를 많이 하고 있다는 것을 알 수 있습니다. 게다가 판타지 소설을 써서 정식 연재를 하고 완결  경험이 있기 때문에 웹소설 호흡을 웹툰 호흡으로 잘 바꿔 그렇게 잘 만들어진 거라고 생각합니다.기소령 작가님은 파괴자라는 게임 판타지 장편소설을 써서 5권 완결을 했습니다. 웹툰에서 콘티는 웹소설의 플롯하고 문법과도 같아서 수 많은 인기 웹소설이 웹툰화되고 인기를 얻지 못 한 이유를 직접 해당 웹툰들을 보면 알 수 있습니다. 이상한 구도와 뚝뚝 끊기는 스토리와 대사 그리고 쉽게 가려고 하는 그림 연출을 보고 있자면 다음 편을 누르기 싫어집니다.나혼자만레벨업 웹툰은 내공이 있는 작화가와 각색가가 만나 시너지 효과를 내서 잘 만들어졌고 덕분에 정말 재밌게 봤습니다. 26화까지인가까지 나온 것을 보고 27화를 보려면 일주일을 기다려야 해서 참지 못하고 원작 웹소설을 찾아서 완결까지 며칠에 걸쳐서 한 번에 봤을 정도로 웹소설도 정말 재밌게 봤습니다. 남성향 웹소설은 종이책으로 잘 안나오는데 종이책으로도 나와서 판매되더군요. 웹소설 구독자가 176만에 웹툰 구독자가 120만이네요. 후덜덜한 수치입니다.줄거리는 흔한 헌터레이드물로 E급 헌터 성진우가 기연을 통해 레벨업이라는 개념이 없는 헌터 세계에서 유일하게 레벨업 하는 헌터로 계속해서 성장해나가는 이야기입니다. 재밌는 점은 매일 팔굽혀펴기와 윗몸일으키기 그리고 스쿼트와 달리기를 하지 않으면 벌칙을 받고 보상을 받지 못하게 되는데 원펀맨이 떠올라서 무척 재밌었습니다.그리고 이중던전에서 레벨업 능력을 얻게 되는 과정 그리고 그 이중던전에서 일어나는 이야기가 너무나 강렬해서 그 떡밥 회수가 어떻게 될지 궁금해서 끝까지 보게 만드는 매력이 있었습니다. 물론 쉬지 않고 성장하는 주인공과 쏟아지는 사이다 그리고 채워지는 대리만족감이 함께 하기에 중도하차는 커녕 다음장을 넘기기에 바빴죠.하루 한 편 연재하는 웹소설은 완결을 고민하고 다듬을 시간 부족으로 용두사미로 끝나기 쉬운데 추공 작가님은 멋진 결말로 끝을 냈습니다. 더 이상 이 소설을 볼 수 없다는 게 아쉬울 정도로 결말까지 잘 만들어진 소설입니다.한 가지 재밌는 점은 이 소설이 연재할 때 무척 인기가 있어서 수입도 좋았는데 완결내고 웹툰이 나오면서 웹툰이 크게 인기를 얻어서 웹소설이 다시 인기를 얻으면서 정식 연재할 때 보다 더 큰 수입을 거두고 있다고 합니다. 들리는 소문에 의하면 그 수입이 입이 떡 벌어질 정도라고 하는데 과연 어느정도 수입이기에 그런 말이 나오는지 궁금해지네요.제가 정말 재밌게 읽은 작품은 두번 세번 읽는 버릇이 있는데 이 소설은 읽은지 반 년도 안 됐는데 재탕하고 싶게 만드는 마력이 있더군요. 조만간 한번 더 읽어볼 생각입니다.
나 혼자만 레벨업을 한 번쯤 들어보신 적 있으시죠유튜브에서 일본, 중국, 미국에서 1등 한 웹툰이라면서광고를 지겹도록 해가지고 한 번쯤은 들어보셨을 거라고 생각해요.그리고 오늘은 그 나 혼자만 레벨업을 간단 리뷰할 거예요.어디까지나 간단 리뷰라서 길게 안 쓰고 주요 내용만 씁니다광고에선 항상 웹툰 홍보인데 원작은 소설이에요.저는 웹툰을 보기 전에 먼저 소설책으로 읽었어요.소설책은총 8권으로 구성되어 있으며, 완결 났습니다.줄거리최약 E급 헌터 성진우의 현실이 게임같이 변한 후 게임 플레이어가 되면서 성장하는 스토리.줄거리가 짧지만 저게 전부에요.메인 등장인물소설 속 그림이 없어서 사진은 못 구했어요성진우본 작품의 주인공.원래는 E급 최약체 헌터였으나플레이어가 된 후 삶이 마치 게임처럼 변한 후급격히 성장해서S급 헌터가 되었다.유진호대한민국 대기업인 유진건설의 차남.D급 헌터이며,성진우가 절대적으로 신뢰한다.차해인본 작품의 메인 히로인.S급 헌터다.헌터스 길드의 부마스터다.사실 나 혼자만 레벨업은 모든 등장인물이 전부 다 중요해서몇 명 더 있긴 한데 제가 생각하는 메인 등장인물은 이 정도로 생각해서 여기까지만 쓰겠습니다.개인적인 평가길게 말할 건 없고 간단하게 말해서 정말 재밌습니다.성진우의 간지와 카리스마가 흘러넘칩니다.일어나라.이 말 한마디만 하면 그림자 속에서 병사들 나오는 게 너무 멋있어요.게다가 웹툰에선 그 부분을 너무 잘 살렸어요.그리고 모든 등장인물들의 존재감을 살려주며,스토리도 어색한 부분 없어 잘 이어 나가고,떡밥 회수도 잘합니다.그리고 요즘 나오는 웹툰도 원작 내용 빼먹지 않고 그림체도 괜찮게 나오더라고요.총평지금까지 나 혼자만 레벨업 간단 리뷰를 봐주셔서 감사합니다.
안녕하세요 오늘은 카카오페이지 소설의 대표작 나 혼자만 레벨업 줄거리 리뷰를 해보겠습니다. 판타지 소설 자체는 어릴 적에 친구가 소개시켜준 달빛조각사 때문에 즐겨보게 되었습니다. 허나 이게 책을 일일이 구입하기에는 공간도 부족하고 몇번 읽고 귀찮아서 마는 것 때문에 온라인에서 쉽게 볼 수 있는 방법을 찾고 있었습니다. 그게 바로 카카오페이지입니다. 여기서 소설 뿐만 아니라 웹툰도 자주 보고 있거든요.특히 달조 이후로 처음 입문한 것은 바로 대작인 나 혼자 레벨업입니다. 최근 줄거리 내용 퀄리티로 이슈가 많이 되기도 했었는데 저는 완결 전부터 꾸준히 보았던 작품이었고 이렇게 수면 위로 뜨게 되어 기쁩니다. 사실 카카오페이지 소설에서 원래부터 순위권을 차지하던 작품이지만요. 약체여서 무시받던 주인공이 기를 쓰고 성장하여 남들이 우러러본다는 설정은 이젠 진부할 수도 있지만 여전히 매력적인 소재이기도 하지요. 특히나 줄거리와 더불어 나혼업은 제가 몇번이고 반복해서 읽을 정도로 작가님들의 필력이 장난아니었습니다. 달조의 경우에는 미디어의 압박이 있어서 연재를 질질 끌고 있는 반면에 진짜 끄는 느낌없이 완결도 감동을 받을 정도로 훌륭했습니다. 전 이거 전 화를 사서 소장하고 있답니다. 카카오페이지에서 완결이 된 판타지소설이라 넉넉하게 정독만 꾸준히 하셔도 5일 정도를 알차게 볼 수 있어요. 나 혼자만 레벨업에 관해 본격적으로 리뷰하겠습니다.우선 세계관 및 줄거리부터 설명해드릴게요. 간단한 나혼업 줄거리태초에는 빛과 어둠, 그리고 그것을 관장하는 절대자가 있었다.절대자는 압도적인 힘과 도구를 이용해 빛을 쪼개 신의 사자들인 여덟의 지배자들을 만들었고, 어둠으로는 마찬가지로 여덟의 군주들을 만들었다.절대자는 군주들과 지배자들에게 권력과 힘을 주고지배자들에게는 세계를 지키라는 명을,군주들에게는 세계를 파괴하라는 명을 내렸다.이 극과 극의 명령을 받은 두 세력간에는 치열한 전쟁이 수없이 오래 지속되었다.끝없는 전쟁에 피폐해진 가장 찬란했던 빛의 파편이 절대자에게 물었다.절대자를 위해 싸우는 자신들에게 힘을 주어 전쟁을 끝내줄수 없냐고.하지만 절대자는 응답하지 않았고, 지배자들은 절대자에게 있어서 그저 두 세력 모두유흥거리라는 것을 깨달았다. 그리고 반란을 일으켰다. 하지만 한 지배자만이 그 반란을 일으켰던지배자들에게 대항하여 끝까지 싸웠지만 역부족이었고 죽음을 맞았다.하지만 절대자는 자기가 죽기 직전 그림자 군주라는 새로운 힘을 그 지배자에게 주었고,그 지배자는 군주로 새롭게 태어나 지배자들에게 맞섰다.그림자 군주의 개입으로 전황이 군주들에게 유리해지자 군주 중 일부가 그 강한 힘을 두려워하여 그림자 군주를 죽일 계획을 세웠다. 전쟁이 거의 끝나갈 쯤 군주 두 명이 지배자들과 연합하여 자신의 군단을 이끌고 그림자 군주의 세력을 소멸시켰다. 그림자 군주는 결국 지배자들에게 죽을 위험에 놓였다. 그러나 절대자를 죽이고 벌인 전쟁의 목적이 전쟁을 끝내는 것이었던 지배자들은 그림자 군주에게 화해의 제스처를 취했다.하지만 그림자 군주는 다시 군주들에게 돌아갔고 싸움은 다시 벌어졌다. 그 배경이 된 세계가 바로 지구였다. 지구는 이미 파괴되었지만 지배자들은 지구를 지키기 위해 절대자의 도구를 이용해 시간을 과거로 되돌린다. 지구가 파괴되기 이전의 과거로 돌아간 그림자 군주는 지구에 있는 하나의 인간에 강신하여 군대를 부를 계획을 세웠다. 그 선택된 이들 중 하나가 약골 성진우 성진우는 지구에서 갑자기 생성되는 게이트들에서 나오는 마수들을 잡는 헌터로 실종된 헌터 아버지를 대신해 여동생과 의식불명인 어머니를 먹여살리는 가장이다. 하지만 다른 헌터에 비해 너무나 약해서 무시받기 일쑤였고 항상 마수를 잡을 때 몸이 성치 않은 날이 없었다. 어느 날 여느때처럼 게이트에 들어간 성진우와 다른 멤버들은 던전 안에 또 다른 던전이 있는 것을 발견하고 들어가게 된다. 하지만 그곳은 지옥의 학살장이었고 모두가 죽을 위기에 처한다. 생존자들을 구하기 위해 성진우는 모두를 대피시키고 홀로 맞서 싸우려고 한다. 죽은 줄 알았던 진우는 병원에서 깨어나 평소와 다른 힘을 가진 것을 느끼게 되고 ... 그 앞에 하나의 메세지가 뜬다. 플레이어가 되신 것을 축하드립니다 이로서 그의 이야기가 시작된다. 제가 이 내용은 나혼업 내용만 보고 직접 작성한 것입니다. 평서체로 쓰는게 더 좋아보이더라고요 ㅎㅎ암튼 배경만 봐도 엄청 정교하죠군주들과 지배자들 사이에서도 배신당했던 그림자 군주, 그리고 남들 사이에서 무시받던 성진우.뭔가 공통점이 느껴지시지 않나요이러한 인물들의 상황과 심리가 적절하게 묘사되어서 보는 이로 하여금 공감과 감정 이입을 불러일으키게 만드는게 나 혼자 레벨업의 장점입니다.또한 열악한 상황에서 성장하여 자신과 비슷했던 사람들, 어려움을 겪는 사람들을 돕는 모습은 우리가 이상적으로 꿈꾸던 영웅 심리를 그리고 있기 때문에 소설을 읽으면서 기대감이 더 증폭되는 소재가 아닌가 싶습니다.그리고 판타지 소설에서 게임 플레이어로 설정된 주인공의 모습은 게임을 자주하는 우리들에게는 더 이해가 빠르고 친숙하게 다가올 수밖에 없는 것 같습니다.안 본 사람은 있어도 한번 본 사람은 없는 소설 나혼업강추합니다평점카카오페이지 카카오페이지소설 판타지소설 나혼업 나혼자레벨업 
안녕하세요 키즈파람 입니다오늘은 기대감 속에 구매한 만화책,나 혼자만 레벨업 2권 리뷰입니다그럼 보러 가실까요이게 나 혼자만 레벨업 2권 표지인데요살짝 1권에 비해 표지가 많이 어두워졌네요비교해 보니 확실히 1권이 더 밝은 느낌을 주네요그리고 내용도 더 진부하고 어두워진 느낌이랄까요..속지2권입니다1권입니다확실히 1권에 비해 주변 공간을 꽉 차게 활용하네요그리고 이번 2권에서는 특별히 주는 카드가 있는데요이렇게 2개를 줍니다이게 얇지가 않고 두꺼운 폴라로이드 사진 느낌이라서찢어지지는 않을 것 같아요퀄리티도 오진다는....뒷면입니다내용도 점점 진부해지고 있어요완전 흥미진진..밑에 구매링크를 통해 구매하실수 있습니다httpssmartstore.naver.combookchproducts4690665875NaPmct3Dk7hic6rs7Cci3D0yS0001rukbsQc9FouYn7Ctr3Dpla7Chk3D134283b65d351196b3e43ea0de938c03b75e12ee북채널 세상의 모든 책 대한민국 인터넷 서점 북채널smartstore.naver.com
안녕하세요긴가쟌 입니다요즘웹툰으로 인기가 상승중인핫하고 따끈한 발간 만화책 소개 할께요.나 혼자만 레벨업 3권 한정판가격은 무려 33,000원올컬러로 구성된 책이고굿즈가 포함되어 가격이 좀 높죠.일러스트 스포츠 타월일러스트카드 2종스마트톡일러스트 스포츠 타월수건같은 느낌의 소재는 아니고렌즈나 안경닦는 소재의 매끈한 느낌 이네요스포가 포함된 리뷰입니다.2권에서 주인공 성진우만 남겨놓고도망쳤던 멤버들이 다시 모이고새로운 던전은 복무중인 죄수들도 동행하게 되는데죄수를 담당하던 강태식과장의돌변으로 모든 죄수와 김상식까지 죽이고성진우 일행과 만난 강태식은갑자기 힐러 주희씨를 공격하자막아선 성진우이 모든 강태식의 행동은 복수를 의뢰받은 돈때문이었고성진우를 깔보던 강태식은 성진우의 단검 독에 피해를 당하죠.하급 일행들과 똑같을거라 생각한 강태식은성진우와 자신은 동족이라 생각하죠성진우와 강태식의 대결중서로 재각성자임을 알게되고 주희씨와 송씨는 크게 놀라는데..재각성한 성진우의 숨겨진 능력으로 결국죽게되는 강태식죽은 대상에게 얻은 룬석이사용했던 스킬을 흡수 한다는걸 알게되고인던에서 빠져나온다.인던 보스와의 대결과연 어떻게 될것인가그렇게 레벨업 과정속에직업을 선택해야 하는 갈림길에 마주하는데..네크로맨서긴가쟌 평가지난번 나혼렙 1,2권을 평가하고재미가 없다는 평을 남겼죠.댓글중에 3권부터는 재미가 있을거라말씀을 해주셨죠.제가 3권을 보고 느낀점은이제부터가 진짜 시작이구나..하는생각이 들었어요.3권부터 봐도 될것 같네요.1,2권을 안봐도 크게 스토리에 연결고리가끊기지 않을 수준입니다.제 개인적인 취향은 아니지만왜 인기가 있는지 그이유는 확실히 알것 같네요.
주인공 성진우그는 가장 약한 E급 최강... 이였다이중던전이라는 극강한 난이도에서, 조건을 만족하여 얻게된 플레이어의 자격그는 플레이어가 되었다플레이어가된 성진우는 시스템에의해서 강해지기 시작한다즉, 시스템이 그를 강해질 수 있도록 이끄는 것이다물론, 그에대한 희생도 필요했다자신의 시간, 노력, 생사의 갈림길을 걸어야했다중요한 것은 그는 성장하는 헌터라는 것이다게이트에서 마물들을 사냥하는 헌터는 각성하면 성장하는 타입이 아니다그러나, 성진우만이 성장한다E급에서 S급으로S급에서 더 강한 헌터로 성장 해 나간다사람들은 그를 무시했다가, 존경하거나, 비판과 비난을 퍼붓기도한다그래도, 그는 성장한다감정의 일부를 잃어버리는 듯한 느낌이 들기도한다자신과 현실의 세계가 너무 멀어지는 것은 아닌지 두려워하고있다이제는 S급이된 성진우그림자 군주라는 직업망자를 소환하는 직업이다자신마저도 암살계열처럼 빠르고 정확하며, 강력하다이제, 그 누가 그를 막을 수 있을까헌터에 장기간 노출되어 발생하는 익면증익면증에 걸린 어머니를 치료하기까지했다이제는 아버지만이 집으로 돌아오면된다그런 그를 기다리고, 아버지는 찾아간다이 작품은 독자들이 원하는 부분을 많이 가지고있다화려한 작화, 권선징악, 강력한 주인공, 그런 주인공의 매력에 사로잡힌 사람들그렇기 때문에, 인기가 많다고 생각한다스토리또한 탄탄한 느낌을 준다현실에서의 일을 끝내면, 플레이어로써의 역할을 시작한다거기서 강한 힘을 얻으면, 다시 현실로 돌아오며 헌터로써 살아간다주인공을 좋아하게된 히로인들처음에는 약한 그를 좋아하게된 히로인그 히로인은 자신의 헌터로써의 자질을 의심하여 결국 헌터를 포기하고 부산에 내려간다그로부터 접점은 아주 늦게 나타난다접점일까그냥, 한 명의 사람이된 것처럼 성진우는 히로인을 찾지는 않는다추후에 등장하는 새로운 히로인그녀는 헌터들의 악취를 피해서 성진우의 주변을 맴돈다오직 그러한 이유는 아니다주인공 성진우에게는 강한 힘도 있다허나, 그 히로인이 원하는 것은 그저 좋은 향기플레이어가된 성진우에게 나오는 좋은 향기에 이끌렸다그뿐인 것 같다인격적으로 주인공을 마음에들어하지만, 조금 더 명확하거나 쉽게 납득이 될만한 경우는 아닌 것 같다너무 쉽게 주인공을 좋아하는게 아닌가 싶은데, 이것도 취향에 맞으면 독자들은 좋아할 수 있다쉽게 쉽게 사람을 끌리게하는 주인공그것에서 나오는 독자들의 우월감난 괜찮다고 생각한다이것과 더불어서 지나치게 강함을 비판하시는분들도 있더라뭐, 취향은 각자 다를 수 있으니 다만, 호불호가 있는건 사실이다즉, 먼치킨의 그 카타르시스를 느끼고 싶으면 추천한다라이트노벨의 빠른 성격을 느끼고 싶다면 추천한다깊은 판타지의 속성, 예를들면 동작 하나하나에 가문과 연결된 것처럼, 환경의 깊은 조각을 들여다보고싶다면 이 작품은 가벼워보일 수 있다나는 재밌게 봤다이번에 시즌2가 진행되었다고한다그것도 나중에 봐야겠다각색에대한 내용이 어딜가도 빠져있어서 적어둔다이렇게 되었다고한다그래서, 지금은 현군 이라는 분이 각색을 담당하고 계신다작품을 읽다가 각색이 바뀌었는데, 왜 그렇지 하며 검색하면 안보이는 것 같아서 적어둔다나혼렙 파이팅이 작품은 카카오페이지에서 볼 수 있다
오늘 제가 소개해드릴 웹툰은매주 목요일에 연재 중인무려 2,894,611분들과 함께하는역대급 웹툰나 혼자만 레벨업카카오 페이지입니다.정보분류  기다무 웹툰  소년발행자  디앤씨미디어연령정보  전체이용가전자책 정가  500원  회차 당글  현군그림  장성락원작  추공 프롤로그는 건너뛰고 1화부터 줄거리 내 이름은 성진우 E 급 헌터...헌터 소속에서 최약의 헌터  나에게 이런일이 일어날 줄은 상상도 못했다...  과연 무슨 일이 있었을까요 궁금해지네요 ㅎ대한민국의 서울일반인보다 조금 튼튼하고 회복이 약간 빠른 걸 빼면 헌터라고 말하기도 민망할 정도인 주인공 성진우.... 편찮으신 어머니의 병원비는 헌터 협회의 지원으로 간신히 버티고 있다.우리 불쌍한 주인공 ㅠㅠ사람들은 성진우를 보고 세계 최약 병기라고 부른다.. 그런 그에게 예쁜 여성분이 걱정을 해준다. 그녀의 이름은 주희그래도 여성분이 말은 걸어주는군 그건 부럽다... 하... 그리고 드디어 던전으로 들어가게 된다화르륵 푹 펑 캉 쿵이번 레이드도 거의  끝나간다.주희는 성진우한테 헌터 일을 계속하는 이유를 물어보지만 개인 사정을 말하기 창피하다고 생각해서 취미로 한다고 대답을 한다.아 화르륵 푹 펑 이거는 글로만 하니 너무 이상하다 ㅡㅡ마수를 나오면 나오는 것은 마정석C급 마정석 만으로도 1000만 원이 넘는다하지만 성진우에게는 그저 꿈일 뿐..그가 목숨을 걸어서 얻은 마정석은 단지 E 급 마정석 하나...실화야 C급 마정석 하나에 1000만 원 헌터일 잘하면 그냥 부자 되겠다 ㅜㅜ그때 한 인물이 입구가 하나가 더 있다고 말한다.이 입구를 이중 던전이라고 한다.게이트는 보스 몬스터를 잡아야 닫히지만 지금 안 닫힌 걸로 보아 보스 몬스터는 이 안에 있을 거라고 추측하는 리더이에 17명의 사람들로 투표를 시작한다.88의 상황 마지막 남은 인물은 성진우그는 간다고 말한다.점점 불안 불안하다...오랫동안 걷고 나온 보스방안에 있는 것은 수많은 석상들..가운데에는 일반 석상보다 더 큰 석상이 있었고..벽에는 무언가가 적혀있다이것은 룬 문자카르테논 신전의 규율첫째 신께 경배하라 둘째 신께 찬양하라셋째 신앙심을 증명하라이때 주희는 성진우한테 눈동자가 움직인 것 같다고 말한다..성진우는 느꼈다.... 주의가 기괴해질도록 조용해짐을..이 규칙을 지키지 않는 자, 살아돌아갈 수 없으리라.쾅문이 닫히게 되고 한 사람이 문으로 나가려고 하는데 그 순간 석상이 그 사람을 베어버렸다..모두가 패닉에 빠질 때 가운데에 있던 큰 석상이 눈을 뜬다이때까지 나 혼자만 레벨업 3화까지의 분량입니다. 이 내용은 카카오 페이지에서 무료로 볼 수 있습니다.이후의 이야기는 여러분들이 직접 확인하세요이 웹툰은 현재 2020년 10월 1일 기준121화까지 나와있습니다.이 웹툰도 역시 저는 진짜 재밌게 봤습니다.일단 먼저 20화 정도쯤으로 가면 성진우의 모습이 차원이 달라집니다 ㅎㄷㄷ진짜 성진우 간지 끝판왕....아무튼 진짜 대박이고, 내용도 너무 좋고성진우의 성장이라고 해야 하나 그 모습도 대박입니다 절대로 후회 하지 않을 겁니다.
이런 사람에게 추천1. 주인공이 우주 최강으로 쎄지는 먼치킨물, 성장물을 읽고 싶다.2. 헌터물, 던전물, 레이드물을 좋아한다.3. 전개가 빠르고 흡입력 있는 판타지를 읽고 싶다. 밤샘 주의4. 통쾌하고 사이다 폭발하는 판타지가 필요하다.5. 가볍게 정주행 할만한 판타지 소설을 찾는다. 13권이지만 순삭각6. 웹툰을 읽고 뒷 내용이 궁금해 소설을 읽을까 망설이고 있다. 이런 사람에게 비추천1. 주인공의 내면 묘사가 세밀하고, 여러 번 곱씹어 읽을 만한 대목이 있는 소설들이 좋다.2. 먼치킨 주인공이어도 동료들과 으쌰 으쌰 하며 모험하고 성장했으면 한다. 혼자 다 해먹음3. 현생이 매우 바쁘다. 현생에 충실해야 한다. 웹소설은 시간 날 때 잠깐 본다. 밤샘 주의2222나 혼자만 레벨업 추공현대판타지 현판 한국판타지 퓨전판타지 게임판타지 성장물 먼치킨 생존물 레이드물 게임시스템 이능력 최강자물나혼자만레벨업줄거리돈도, 재능도, 가진 것 하나 없는 만년 E급 헌터, 성진우. 병원에 누워 계신 어머니의 수술비를 벌기 위해 매번 던전을 찾는다. 인류 최약 병기라 칭하는 주변의 무시에도 꿋꿋이 버티던 그. 어느 날, 그렇게 들어간 던전에서 그는 죽는다.그가 다시 눈을 떴을 때, 눈앞에는 게임과 같은 상태창이 보이기 시작한다. 곧 그는 이 세계에서 유일하게 레벨업을 할 수 있는 헌터가 되었음을 깨닫는다. 그에게 레벨업을 요구하는 시스템의 정체는 무엇이고, 그는 어떤 길을 가게 될까나혼자만레벨업리뷰 나혼렙리뷰스포일러가 있을지 모르니 유의하세요.짜릿한 먼치킨 주인공의 맛, 성장물의 맛먼치킨물은 평범하거나 또는 보잘것없던 주인공이 각성 이후 폭풍처럼 쎄지고, 주변의 인정을 받고, 거대한 몬스터들과 강력한 라이벌들을 얄짤없이 물리치는 데서 느껴지는 카타르시스가 매우 짜릿하다. 아무리 클리셰 범벅일지라도 그것이 뭣이 중한디. 그래서인지 많은 사람들이 꾸준히 찾고 좋아하는 소재인데...야나두먼치킨 판타지 최고야 늘 짜릿해. 성진우씨 다 해먹어요. 주인공 넘사로 점점 쎄지기 때문에 속 시원한 먼치킨물을 찾는 사람에게는 추천. 다만 성장과정에서 고난과 역경을 딛는 것을 좋아하는 사람에게라면.. 음.. 주인공이 검사나 마법사가 아닌 네크로맨서라는 점도 매력적이다. 나는 내가 판타지 세계로 들어가게 된다면망상증 마법사나 암살자가 되고 싶었는데 이 소설을 읽고 이제 네크로맨서가 하고 싶어졌다. 전쟁이 치열해지면 치열해질수록 강해지는 능력이라니 멋지군.. 쿡.. 쿡쿡쿸구쿡..나에게는 이전까지 웹소설을 매번 화 단위로 쫌쫌따리 결제하며 보다가 처음으로 전권 단행본 결제하게 된 작품이었는데 결과는 후회 없음 그리고 이제는 정말.. 단행본 완결본 아니면 못 보겠지 말입니다.스피드한 전개의 맛, 사이다의 맛무난한 헌터물 소재에 어찌 보면 단순하다고도 할 수 있는 사건해결의 반복인 스토리라인이다. 그럼에도 눈을 뗄 수 없게 만든 것은 수많은 위기 상황이 변주되며 나타나고, 주인공의 넘사 능력치로 신속 해결되는 빠른 전개감 덕분이었다. 또한 주인공의 성격이 속 시원하고 결단력 있어서때문에 내면 묘사라든지 내적 갈등으로 인한 성장 같은 것은 바라지 마시라 답답함 없이 가볍게 읽을 수 있는 소설이었기도 하다. 더불어 전독시에서 느낄 수 있던 한일전의 짜릿함을 또 한 번 느낄 수 있었으니.. 일본의 비열한 음모와 이를 향한 사이다 전개는 매우 흡족했다. ㅎㅎ 그럼에도 불구하고 아쉬운 맛위 언급한 빠른 전개 속에서 히로인과 맺어지는 과정이 너무나도 단순하게 묘사되었다. 결말을 내기 위한 여자 캐릭터의 등장이랄까... 많은 독자들이 이해가 감정선이라고 언급하던데 이에 공감한다. 쨌든 나는 판타지물에서 주인공의 로맨스가 등장하는 것을 좋아하지 않는 편이기에세계를 구할 시간도 모자란데 뭣하는거여 이사람아 라고 생각 짧게 나온 것은 뭐 괜찮았다.다만 주인공을 마주치는 조연들, 고등학생, 은행 직원 등을 비롯한 많은 여자들이 주인공에게 이유 없이 얼굴을 붉히고 수줍어하는 모습은 정말 전형적인 남성향 판타지스러운 점이었다. 더군다나 어머니가 병세를 회복하고 집에 돌아왔다는 사실을 아침밥이 차려져있는 시점에 실감이 났다고 하는 장면 역시 아.. 탄식을 부르는 대목. 16년에서 18년에 쓰인 작품이라 그런 거라 생각해본다. 우리 2020년에는 이러지 말아요. 나혼렙 웹툰, 웹소설의 웹툰화의 정석 나 혼자만 레벨업이 계속 카카페에서 상위에 있기에 무언가 했더니 연재 중인 웹툰이 있었다. 그런데 그 웹툰 퀄리티가 말입니다. 장난이 아닙니다. 소설을 넘는 웹툰은 없을 거라 생각했는데 이 웹툰은 정말.. 소설의 웹툰화의 재발견. 아니 소설의 웹툰화의 정석특히 네크로맨서가 등장하는 액션씬은 보통의 액션씬을 인상 깊게 보지 않는 나마저도 감탄하면서 본 부분이다. 더 짜릿한 전개와 속도감은 덤. 다 아는 스토리임에도 불구하고.. 대여권을 지르게 만들었다. 내 통장아 살아있니 나혼자만레벨업 웹툰에 대해서는 또 따로 리뷰를 남기려고 한다. 나혼렙을 재밌게 읽었다면 추천.. 모르겠어요 알려주세요.추천한다는 몇 가지 소설들을 봤는데 나혼렙 느낌과는 달랐고.. 연재 중이고.. 완결된 소설로 읽을 만한 것 있나요.. 아시는 분 알려주고 가소서. 
플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.추공  나 혼자만 레벨업추공 나 혼자만 레벨업현대판타지, 먼치킨, 성장물, 레이드물, 게임시스템, 이능력웹툰으로 어마어마한 인기를 끌어서 최근 지인들이 나혼렙 소설도 봤어 어때 라고 묻곤한다.그만큼 유명해진 나혼렙웹툰도 시즌1 중반까진 봤는데 완결 나야 보는 스타일 완결나면 꼭 정주행하고싶었던 그림체 ㅋㅋ 워낙 인기가 좋아서 매출1위인가 찍었다고 하던데... 그럴만했다 웹툰도 완결나면 꼭 봐야지.전개도 시원시원하고 보는 사람들이 즐거워할만한 먼치킨 소재라서 그런지 주인공이 전부 다 해쳐먹고 ㅋㅋㅋ 문제가 생겨도 금방 해결해버리니 킬링타임용으로 그만한 재미가 더 어딨을까 처음에 멋도 모르고 판타지 추천받아서 읽고 오 레이드물 던전물 너무재밌잖아 하며 비슷한 종류의 소설들을 내기준 많이 읽었는데 역시 처음 접한 작품이 기억에 오래남긴하더라 ㅋㅋㅋ 그런 점에서 나혼렙을 최근 재탕하면서 리뷰 남겨놈. 앗. 전독시 빼구욧 ㅇㅇ그림으로는 다 담지못하는 소소한 이야기나 전개들을 소설에서는 좀 더 천천히 풀어갈 수 있는데, 역시 아직은 그림보다는 글이 더 좋은 것 같다  내가 상상하는 재미가 있달까. 물론 나혼렙은 상상 속 모습보다 웹툰이 훨씬 잘뽑혀서 우오오 ㅇㅂㅇ 하면서 기다리는 재미가 있는듯 ㅎㅎ캐릭터중에서 주인공 다음으로 좋았던건 역시나 개미 개미 너무 귀여움ㅋㅋ 외전에서 특히나 귀여움 뿜뿜이여서 끝까지 재미나게 읽었다.문학소설이 아닌 장르소설을 읽는 이유는 재미가 대부분의 이유이지않을까. 옛날엔 문학작품도 많이 읽었는데 최근엔 장르소설에 확 빠지면서 편식하지않고 두루두루 보는편인데, 볼 때 마다 흡입력만 받쳐준다면 킬링타임용으로 최고, 엄지 따봉 강렬하게 남긴다. 로판벨 두루두루 보는편인데 판타지물의 단점은 너어무 길다는 점. 아무래도 기본적인 기승전결이 이어지려면 길게 풀어써야되니 끝까지 기본적인 텐션을 가져가느냐 그렇지 못하느냐가 판타지 소설의 평점을 가르는 것 같다. 얘가 첫 소설이라서 그런지 아니면 너무 무난해서인지 ㅎ 나름 재미도 있고, 텐션도 잘 가져간데다 일단 먼치킨 최고하며 재탕까지 했으니 추천할만한 이유가 있는듯.주변 친구들한테도 나혼렙은 많이 추천했는데, 전부 성공한거보면 처음 판타지 접하는 사람들도 재밌게 읽을듯. 벗... 양산형 판타지 타이틀은 못벗어날듯... 죄다 비슷비슷한 소설이다보니 최근 재탕했음에도 불구하고 기억이 흐릿, 이게 저건가 저게 이건가 하는 후기를 남긴다. ㅠㅠ

나혼자만레벨업퀘스트를 따라 수련하고 몬스터를 사냥하면 레벨이 오른다. 오직 그 혼자만 세계관 최약체 E급 헌터에서 최강의 네크로맨서로 각성하는 주인공 성진우의 이야기. 전체 이야기 플롯은 레벨업하면서 레이드 뛰는 만화로 간단히 정의할 수 있지만... 먼치킨 웹툰을 볼 때는 절대로 먼저 보면 안되는 웹툰 나혼자만레벨업에 대해서 알아보았습니다다음 링크에서 확인해주세요httpsovert.tistory.com23나혼자만레벨업 1. 장르  현대판타지, 헌터 2. 연재  16화까지 무료, 3일마다 무료 3. 연재처  카카오페이지 httpspage.kakao.comhomeseriesId50866481 나 혼자만 레벨업 10여 년 전, 다른 차원과 이쪽..overt.tistory.com같이 보면 재밌는 링크httpsblog.naver.comscgmost222033134887밸런스를 무시할 정도로 사기적으로 강한 캐릭터나 그런 플레이를 하는 용어인데요원펀맨을 통해서 알...blog.naver.com
2월이네요. 눈깜짝할 사이에 2월이 되어버렸습니다.근데 요즘 분위기가 분위기인 만큼 마음이 답답한 것도 사실입니다. 어서 이 위기가 잘 지나가야 할텐데.일선에서 수고하시는 의료진 분들과 봉사자분들께 정말 감사의 말씀 전하고 싶어요.우리 함께 잘 극복해나갔으면 합니다.2월은 좀 기대가 되었던 것이, 제가 좋아하는 웹툰 작품들의 후속권이 발매된다는 소식이 무더기로... 들려와서 그렇습니다.예약은 1월부터 시작했고 저도 틈틈이 서점들 출석하면서 마일리지, 교환권 모으고...그렇게 예약을 무사히 마쳤어요 ㅎㅎ아마 2월은 단행본 부록 리뷰가 좀 있을 것 같네요 ㅎㅎㅎㅎ이번엔 제 시간에 리뷰하고 싶습니다 ㅠㅠ오늘은 기다리고 기다리던 이 웹툰을 리뷰하고자 합니다.나 혼자만 레벨업 2권이 드디어 발간되었어요 언제 나오나 오매불망 기다렸던 단행본입니다. 1권 구입 당시에는 솔직히 재미를 확실하게 못 느꼈었는데, 기다무기다리면 무료의 준말로 하나하나 챙겨보다가 어느날 삘 받아서 대여권 30장 구매시간이 가는 줄도 모르고 달렸는데...으와, 재밌다.네, 이거 한 마디 외에는 다른 말을 할 필요가 없을 것 같네요.그래서 이후로, 언제 없어질 지도 모르는 웹상 소장권 보다는, 직접 실물을 소장하는 게 낫겠다는 생각이 들어서 후속권도 단행본 구입을 하기로 했습니다.현실 인벤이 좀 복잡하긴 하지만 이 녀석 배치할 공간은 어떻게든 확보하려구요 ㅎㅎ나 혼자만 레벨업 2권 2권은 웹툰 1327화를 종이책 방식으로 재편집하여 발행한 겁니다.이미 대여권으로 저 뒷부분까지 달려버린 저로서는ㅋ이제서야 이 에피소드야 라는 생각이 들 정도로 아직 초반 부분이긴 하지만, 그만큼 시간의 텀이 있어서 그런가, 이건 이거나름대로 새로운 마음가짐으로 또 즐길 수 있었습니다.각색이 빠진 2권2권부터 성진우의 눈매가 예리해지기 시작하고, 몸에도 근육이 붙고 키도 커지기 시작합니다.여리여리하던 1권 초반을 생각하면 대단한 발전. 아니, 다른 사람이라고 해도 될 정도.2권을 봤을 때 느꼈던 것은, 컷 분할이 1권에 비해 무척 촘촘해졌다고 해야하나...공간을 적절히 활용했다는 느낌이 들었습니다.1권과의 비교샷입니다. 확실히 그런 느낌이 들지 않나요그나마 양호한 페이지를 찍은 것인데 1권이라고 다 저런 페이지만 있진 않지만 대체로... 어떨 땐 페이지가 아깝다 싶을 정도로 공간을 널찍널찍하게 사용한 페이지들이 많아서요.물론 스토리의 흐름이나 분위기상 중요한 장면도 있다보니 이해가 안되는 건 아니지만 처음엔 좀 심하다는 생각을 했었습니다.그에 비해 2권은 확실히 만화책에 걸맞게 페이지를 최대한 활용했다고 느꼈습니다.중요한 부분은 페이지 전체를 쓰기도 하고, 적절하게 컷을 배치했다고 생각합니다.흠흠.그럼 슬슬 초회판 부록 이야기를.2권의 초회판 특전은 바로초판 한정 스테이터스 카드 2종6x8.5cm 의 스테이터스 카드 2종이 이번 초회판의 특전 되겠습니다.후속권에서도 지속적으로 나올 가능성이 높은 카드로 여겨지네요. 그럼 이거 말고 딴 특전은 안나오ㄴ...저야 카드류 굿즈라면 환영합니다 ㅎㅎㅎ뒷면에는 상태창아마 앞면의 성진우를 기준으로, 현재 스테이터스를 보여주는 카드 같습니다.이 상태창은 작품 내에서도 보여지는 거라 독자들에게는 친숙한 디자인이기도 하죠 ㅎㅎ혹시나 스포가 될까봐 플레이어가 되기 전의 성진우의 스테이터스 면만 촬영했는데요, 저 휑한 숫자들이 나중에 어떻게 바뀔지... 정말 기대가 되네요.뭐랄까, 과하지 않는, 이 작품만의 특징을 살린 그런 특전 같습니다.다음에 드는 2권지면을 최대한 활용한 컷 분배, 심플하면서도 부담되지 않는 초판 특전.2권 또한 1권에 비해 확실히 레벨업 했다는 느낌이 드네요 ㅎㅎㅎ카카오페이지에서 200만 이상의 독자가 있는 작품인데, 따로 한정판이 나오지 않는 이유는...남성향 작품의 특징일까요 남성 분들은 굿즈에는 별로 관심이 없으실지도...아니, 남자 캐릭터 굿즈가 별로이실지도...저야 이렇게 작은거 하나씩 모아가는 것도 재밌지만요.3권은 언제쯤웹툰 쪽은 벌써 100화를 넘겼는데 단행본은...아니 뭐, 올 해 안으로 또 3권 소식 기대합니다 ㅎㅎㅎㅎ 4권도 내주심 좋구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ5권도...뭣보다 이 작품은 스토리도 스토리지만 작화가... 진짜 작가님 대단...어느 컷 하나 소홀함이 없고 편당 페이지도 많고그러나 독자는 금방 끝난 것 같다더라 원작 소설을 더 발전시킨 최고의 사례라고 해도 과언이 아닐 정도입니다.독자들이 작가님 건강 괜찮냐고 걱정할 정도라죠 ㅎㅎ 정말, 표현력도 대단하고 이 퀄로 주간 연재 하시는 것도 대단하신 것 같아요.혹시나 이 글을 읽으시는 분이 오, 이거 진짜 재밌어 함 볼까하시면서 처음 이 작품에 발을 넣으려 하신다면... 음... 한 독자의 이야기를 전달해드리고 글을 마칠게요.이 작품을 지금 보기 시작한 게 후회된다.완결나면 볼 걸. 매주 한 편씩 기다리는게 너무 힘들다.어느 나혼렙 독자의 하울링그래도 괜찮다는 분만 이 작품을 접하시길. 정 안되면 원작 소설이라는 루트도 있습니다 ㅋ소설은 완결되었으니까요 ㅎㅎㅎ물론, 사람에 따라서는 작품마다 호불호가 있으니 이 작품에 흥미가 없는 분도 계실 겁니다재미없으면 어쩔 수 없구요..........근데,그게 가능해 진짜로
주관적 평점  한줄감상평 먼치킨적 요소를 재미있게 녹여낸 완소 현대판타지이런분들에게 추천 현대판타지, 먼치킨, 성장형 헌터 이야기를 선호한다면 추천이런분들에게 비추 주변인들을 지켜줘야하는 먼치킨형 판타지소설을 싫어한다면 비추약간의 스포가 포함된 리뷰입니다. 지극히 개인적인 감상평이니 참고해주세요나 혼자만 레벨업이 재미있느냐이 질문은 요 소설 이후에 복제하듯 나오는 나 혼자만 어쩌구시리즈만 봐도 답이 나오지 않을까최근 장르소설, 특히 카카오페이지에서 다양한 소설을 접할 때마다 아쉬운 것은 하나의 소설이 선풍적인 인기를 끌면 그 이후에 비슷한 스타일의 제목, 소재를 활용한 소설들이 우후죽순 생겨난다는 것이다. 하나의 음식이 유행하면 전국 각지에서 비슷한 음식점이 생기는 것처럼 소설도 이렇게 복제한다는 것이 좀 아쉽다. 많이다시 소설리뷰로 돌아가 나 혼자만 레벨업은 만년 E급 헌터인 성진우가 죽음을 목전에 두고 플레이어로 전직하며 전 세계 유일하게 레벨업을 할 수 있는 헌터로 거듭나며 벌어지는 이야기를 다룬 소설이다. 사실 헌터를 소재로 한다는 점, 만년 E급이라는 점에서 타 소설과 그닥 차별 포인트를 찾지 못할 수 있지만, 읽다보면 조금 다른 점을 찾을 수 있다. 첫번째로 모두가 레벨업이 불가능 하지만 주인공만 가능하다는 점. 예전 버퍼가 사는 세상이 주인공만 주변 인물들의 한계를 올려준다라는 점에서 유사하다 생각할 수 있지만, 그건 본인을 포함한 주변인이 함께 성장한다면 요건 주인공만 성장 가능하다는 점에서 유일무이 먼치킨을 완성한다는 점에서 조금 차이가 있다. 두번째로 혼자만 레벨업이 가능한 배경에 그림자 군주와 세계를 끼워넣음으로써 먼치킨이되 세계최강이 아닌 형태로 끊임없는 위기상황과 고난을 생성해낸다. 이런 과정에서 다소 억지스럽거나 재미없게 풀어내는 경우가 많은데, 나 혼자만 레벨업은 흥미진진하게 소재를 이끌어 냈다. 예를 들어 인간의 모습으로 숨어있는다던가 주변의 약한 인물들과 연계하여 위기상황을 제공하는 등이 바로 그 예이다. 그래서 주인공은 강하되 주변 사람들을 끊임없이 지켜야 하기 때문에 긴장감을 계속 유지할 수 있다.세번째로 그림자 군단이다. 그림자 군단도 이지가 있어 그들끼리 이야기하고 기대하며 주인공을 바라보는데 사실 나는 나를 지켜주는 부하들이라는 소재를 굉장히 굉장히 굉장히 좋아하기 때문에 이 부분에 특히 큰 매력을 느꼈다. 특히 네크로맨서가 주인공인 스타일을 좋아한다면일당백이 용이해서 넘나 좋음 꼭 추천하는 소설이다.그 외에 추공의 자꾸 읽고싶어지게 만드는 글빨 등등 이 소설의 매력포인트는 정말 다양하다.개인적으로 재미있는 현대판타지소설을 찾는 분에게, 물론 입문서처럼 읽었겠지만 아직 읽지않았다면나 혼자만 레벨업을 완전 추천한다.
나혼자만레벨업3권 흥미진진 단행본 웹툰 봄봄북스 판타지 만화책 단행본 배달 나혼자만레벨업리뷰 국내만화 단행본추천 국내만화추천 국내웹툰추천 안녕하세요 저번에 12권에 이어서 3권도 도착을 했어요겉포장지저번과 똑같이 주황색 포장지로 배달이 왔구요단행본 앞 뒤면1권과 2권과 같이 진짜 광택 하나만큼은 죽여주네요오그리고 뒷면을 보니 모가 같이 있길래봤더니 카드가 있더군요3권에는 카드도 사은품으로 같이 주나봐요사은품 카드밑에 링크는 저번에 1권,2권 왔을때 쓴 글이구요이제 리뷰 시작하겠습니다나혼자만레벨업 1권 2권 3권 3권은9월1일에 봄봄북스 카카오페이지 제가 군대다닐 시절에 한 후임...m.blog.naver.com사실 1권이랑 2권을 읽을때 너무 금방 읽히고 분량이 적다는 느낌이 강하게 들었고 또 스토리도 그냥 그만저만한 느낌이 많이 들었어요저같은 경우는 네이버 웹툰의 더게이머라든지 일본의 이세계 판타지물이라던지 여러가지를 조금씩 봐서 그런지 대충 내용이 어떻게 흘러갈지 알겠더군요근데 3권을 읽을땐 진짜 스토리도 더 재밌어지고 분량도 몬가 더 많아진 느낌이 들었어요그리고 점점 나혼자레벨업만의 색깔이 묻어나오더군요진짜 1권 2권보시고 실망하신분들 꼭 3권보시길 바랍니다 빨리 4권이 나와서 다음 스토리 보고싶어 죽겠어요ㅠㅠㅠ주인공의 히든직업으로 이제 막 흥미진진해지는 골든타임에 끊어주시다니ㅠㅠ개인적으로 제가 가장 좋아하는 직업이 나왔습니다 ㅋㅋㅋㅋ 주인공이 이 직업을 가질줄은 진짜 전혀 생각도 못했어요직업은 스포이니 ㅎㅎ 직접 사서 보시는걸 추천드려용저는 4권 팔때 바로 구입할 예정입니다아아그럼 봐주셔서 감사하고 저는 20000서로이웃과 댓글 하트는 블로그 운영에 큰 활력을 넣어줍니다
안녕하세요 정직하게 도움 주는 사람 인간 김 과장입니다. 나 혼자만 레벨업은 처음 접한 새로운 장르의 웹툰이었습니다.현실 세계에서 게이트가 열려 몬스터가 쏟아져 나오는..현대 판타지 몰게이트에는 급수S 급 A급 B급 가 있고 몬스터를 잡는 헌터라는 직업이 있습니다.주인공 성진우는 처음에 E급 헌터로 제일 급이 낮은 헌터였죠ㅎㅎ주인공 약했을 때 억울한 일 당하는 것을 표현을 잘해서 몰입감도 좋았습니다시간이 지나고 혼자만 레벨업할 수 있는 ㅡ 먼치킨의 탄생이 시작됩니다.최약체조금 조금씩 먼치킨으로 강해지기 시작하죠강해지기 시작하면서 이런저런 스토리가  진행되는데 주인공이 약했을 때 받은 서러움을 강했을 때 복수하는 통쾌함이 있습니다음.. 약간 달빛 조각사 느낌을 받은 느낌도 있었고요스토리의 진행도 상당하게 좋지만 주인공 위주로만 표현해서 약간의 아쉬움도 있습니다. 주인공이 성장해가면서 조금씩 강해지면서 독자도 재밌고주변에 강자들도 새롭게 계속 나오는 것도 억지 느낌 없이 좋았습니다.국가 권력급 나올 때는 소름이 웹툰 다 보고 소설을 찾아보고 싶은 충동도 엄청났죠 ㅡ웹툰이 그만큼 재밌다는 뜻입니다.1부가 마무리되고 2부가 가 연재되고 있는데요.아직 못 보신 분이 있다면 추천드립니다.세계관현대 판타지그림체진행 스토리등장인물 매력재미감동17.920
.5판소입문작이라 할 만큼 띵작웹툰보다가 다시 정주행하는데 역시 재밌다웹툰 작화 진짜 고퀄ㅠ초반에 진우 찌질이 모습보고포기하지마시길 나중에 눈호강시켜줌카카오페이지 웹툰 나 혼자만 레벨업대부분의 판소가 주인공 공격력이 1에서 100a 가 되면서 자기 목표도 이루고 세상도 구하는 그런 스토리고 나혼렙도 마찬가지지만 그리고 꼭 주인공 부모님중 최소 한분은 비범한 인물이라는 설정ㅋㅋㅋ연재중인 판소보다 백배 천배 나을때가 많음최근에 나온 판소중에서 그나마 완결까지 재밌게 본건 두사랭정도두번사는랭커 웹툰도 봐야함네크로맨서답게 소환수도 엄청 많은데 소환수들 이름도 재밌고 티키타카 졸귀다그중에서도 이그리트랑 베르가 제일 좋음웹툰에서 베르 나왔을때 조금 혐오스러웠는데소설 뒷부분에서는 진짜 귀여워서 앞으로 웹툰으로 어떻게그려질지 기대중 사극좋아하는 개미장군 베르ㅎ이그리트  베르현재 나혼렙 웹툰으로는120화까지 나왔고진우 여동생 학교에 오크 출몰하는 부분 이어서 다음내용 소설로 보려는 분들은 연재로는 143화 단행으로는 8권끝자락부터 보면된다나는 웹툰 다보고 바로 1권부터 정주행했는데도 재밌었음웹툰 멋짐폭발하는 성진우 떠올리면서 다시 소설보니까내가 다 뿌듯하고 우쭐해지고 막 그랬음..ㅎ
안녕하세요 키즈파람입니다오늘의 리뷰는카카오 페이지에서 연재를 하고 있는,나 혼자만 레벨업입니다그럼 바로 보러 가 보실까요표지입니다우선 이 만화는 원래 소설이었던 것으로 알고 있는데요지금 만화책을 읽어보니 정말 재밌네요저는 소설을 싫어하지만 이 내용이라면 정말 재밌을 것 같아요소설책 표지게다가 작화 퀄도 오진다죠...스토리 자체도 굉장히 재밌습니다참고로 카카오 페이지에서 유료로 볼 수 있습니다참고이렇게 올 컬러로 되어 있어서 눈도 즐거운 만화에요ㅂ여기에서는 1화에 대하여 스포가 있습니다인류의 최약 병기라고 불릴 만큼 약한  E 급 헌터 성진우.어느 날 사람들과 몬스터 던전에 들어갔다가 죽을 위기에 처하게 되는데......그때, 갑자기 자신의 눈에 무슨 창이 뜨게 되고.......그 후로부터 성진우에게 신기한 일이 일어나게 되는데.....두둥여기까지 제가 읽은 내용이고요덕질 할 것이 더 늘어서 신난 1인 입니닼ㅋㅋㅋㅋ진짜로 읽으시면 후회 안 하실 겁니다2권도 예약판매로 살수 있다네요....이렇게 정말 기대가 되는 만화인데요빨리 다른 권도 나오면 좋겠네요2권도 구매했으니 조만간 리뷰가 올라올 거예요그럼 전 덕질하러 이만...찡긋
카카오페이지 판소추천 인문용판소 완결추공 장성락 기소령디앤씨미디어 별3개배경분야  현대판타지  레이드물  성장물  먼치킨총 평  웹툰을 먼저 추천하고 괜찮았다면 소설도 함 봐보세요. 사이다 레이드물로 주인공의 앞을 가리는 건 아무도 없다 판소 첫 입문자에게 괜찮을 법한 킬링타임용 소설 판소를 몇개 본 분들에겐 그저 나쁘지 않은 양산형으로 보일 수 있음.주인공  성우진소년가장, 여린마음  무뚝뚝함, 끈기100, 용감한, 점점 인간성을 잃는줄거리 카카페리디 기준10여 년 전, 다른 차원과 이쪽 세계를 이어 주는 통로 게이트가 열리고 평범한 이들 중 각성한 자들이 생겨났다.게이트 안의 던전에서 마물을 사냥하는 각성자. 그들을 일컬어 헌터라 부른다. 그러나 모든 헌터가 강한 것은 아니다.내 이름은 성진우. E급 헌터다. 저금 던전에서조차 죽을 고비를 넘겨야 하는 인류 최약병기기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고전 세계 헌터 중 유일무이, 전무후무 시스템과 레벨업 능력을 마주한다.카카페에서 항상 순위권에 있는 인기작 레이드물 판소 나 혼자만 레벨업요즘에 판소에 눈이 뜨여 괜찮은 소설이 있는지 찾아보다, 웹툰을 먼저 접한 뒤 웹툰 후의 분량을 보기 위해 완결된 소설 단행본을 구입하여 읽게 되었다. 시원한 전개와 끝을 모르는 듯한 주인공의 성장으로 인해 어떤 역경과 시련도 이겨낼 수 있을 법한 분위기에 따라 글은 쉽게 읽힌다.고구마가 없고 사이다만 가득한 이 소설이 장점이라면 장점이고 어떻게 보면 사건만 줄줄 나열되어 있는 것이지 주인공과 주변 인물들 간의 서사는 찾아볼 수 없는 글이 단점이라고도 볼 수 있다. 개인적으로 이런 소설은 어떻게 연출해 나가느냐에 따라 호불호가 확실하게 나눠지는 것 같다.웹툰과 소설을 다 읽은 입장에서 작품을 표현하길 더 잘한 것은 웹툰이라고 생각된다. 둘의 비교는 나중에 한다고 치지고 원작으로 돌아와 해당 작품의 느낀점을 적어본다.리뷰1. 주인공은 한명, 나머진 다 엑스트라.웹소와 라노벨의 차이라고 말하는 글에서 나타나는 것과 같이 이 소설엔 서사가 없다. 그저 사건만 있을 뿐. 주인공은 성장해 간다. 시련을 극복해 갈 수록 주인공은 강해진다.당연한 이야기라고 생각할 수도 있지만, 소년만화물과 같은 성장물들은 시련을 통해서 주인공 및 조연들의 성공 스토리를 담는다. 하지만, 이 성장은 주인공에게 국한되어 있으며, 주인 공 외의 인물들에 대한 묘사 적어 조연들은 주인공을 비추기 위한 하나의 소품으로 쓰인다.이런 작품들은 고구마가 없고 시원한 전개가 특징이다. 한편으론 원작 속 시련이 정말 시련으로 표현되지 않는다는 단점이 있다. 작품 속 성우진이라는 캐릭터는 레벨업을 통해 점차 인간과 동떨어진 무언가가 되기에 그런 부분을 더욱 강조 시킨다. 그렇기에 독자들은 성우진에 대한 공감을 갖기 쉽지가 않다.그러나 나쁜남자 라는 매력을 가진 캐릭터이며, 작 중 속 성우진은 선악에 대해 기준을 내리자면 선 에 더 가까운 포지션을 자리하고 있고 작가도 이를 강조하고 싶어서인지 계속 성우진이 의도하진 않았지만 선한 사람이라는 것을 표현하려고 노력한다. 하지만 성진우의 캐릭터가 표현하는 내적감정들에 대한 표현이 적기에 독자들이 쉽게 공감하진 못해 감정선에 대한 연출은 기대하지 않는 점이 좋다.이런 점들 때문인지 원작인 나 혼자만 레벌업 은 호불호가 강하게 나뉘는 작품 중 하나이다.양산형 킬링타임 vs 사이다 수작 액션물나름 시기를 잘 맞춰 발행되었고 사이다 성장물이 대중성이 있기에 많은 인지도를 쌓을 수 있었지만 유명세에 비례하여 기대를 한다면 실망할 수 있는 작품이다. 판소를 많이 안읽고 아직 레이드물을 접해보지 않았다면 무난하게 추천할만한 작품인 것 같다.2. 연애는 기대하지 마세요.한국에 있는 S급 헌터들은 10명도 되지 않았지만, 그 중 제대로 표현되는 여성은 1명 뿐이다. 예상하겠지만 히로인이며, S급인데도 불구하고 타 S급 헌터들과는 다른 소극적인 면모를 가지고 있다. 뭐 캐릭터상 그런 성격이라면 이해가 되겠으나, 주인공 성진우 앞에선 말도 제대로 못한다. 요즘 매력적인 여성상과는 조금 동 떨어진 모습이다.앞서 언급한 주인공이 너무 짱짱하고 특히, 레벨업과 동시에 인간적인 면모가 점점 줄어들기에 연애에 대한 부분은 좀 손을 놓는 것이 좋다.원작가의 조연들 소비 방식은 히로인 조차 피해가지 못했다.S급 여자 헌터지만, 필터가 끼어서 인지 왜인지 몰라도 어떻게 성우진에게 반하는 부분, 감정선의 부분, 성우진은 왜 관심도 없어보이는 그녀와 단독행동을 하는가 에 대해 좀 이해할 수 없는 전개들이 나온다.전투를 할 때도 다르게 표현된다. 히로인 버프가 걸려있어 쉽게 쓰러지진 않지만 타 S급 남성 헌터가 전투를 하면서 느끼는 절망감 표현이 전투3, 절망감1 이라면 S급 여성 헌터가 나타내는 절망감의 표현은 전투 내내 표현이 된다.본인의 능력 부족으로 얻는 좌절 뿐만 아닌 주인공의 압도적인 강함에 따라 얻는 안정감은 단순한 존경, 경외를 넘어 한명의 여자로 돌아간 것과 같은 기분 이라는 문구가 나오는데 이 부분이 꽤나 충격적이었다. 왜냐면 앞서 그런 감정을 받게 되는 앞선 사건들에서 타당한 연관성이 볼 수 없었기 때문이다.아래는 여자캐릭터와 남자캐릭터의 대사 차이이다.진우와 함께 있으면 자신을 의지하는 동료들의 기대에 부응해야 하는 의무에서 벗어나, 그냥 한명의 여자로 돌아간 것 같은 기분이 들었다.나 혼자만 레벨업 12권 중  S급 여성캐릭터의 대사놀라움은 곧 경악으로 바뀌었다. 토마스는 속으로 신음을 삼켰다.실로 압도적인 패배였다.이렇게까지 일방적으로 깨지면 화를 낼 마음조차 생기지 않는다.지금 토마스의 심정이 딱 그랬다.경외감.나 혼자만 레벨업 11권 중  S급 남성캐릭터의 대사위와 같이 성우진에게 안전함을 느꼈다. 하지만 그게 반할 부분인가.. 압도적인 강함에 대해 경외감을 느끼는 타 S급 헌터에 비해 너무나도 다른 태도를 취하고 있다. 개인적으로 구시대적 여성 캐릭터로 보이며, 히로인이 갖는 매력과 전개에 기대하게 되는 긴장감도 없었다. 가뜩이나 성우진의 감정적인 부분은 메말라 갈라지다 못한데 히로인과의 어쭙잖은 관계는 불쾌한 골짜기를 보는 것과 다름이 없었다. 성우진 조차 히로인에게 별 감정이 없는 것으로 표현되며 1인칭 전개로 진행되는데도 불구하고 서로에게 썸이라고 부르기에 적적한 상황들을 보면서 이런 부분은 아예 배제를 했었다면 더 좋았을 것이라 생각된다.3. 원작의 단점이 커버된 2차 창작물이 소설을 접하게 된 이유이자 카카페에서 대표작으로 꼽게 된 것은 웹툰이 대박났기 때문이다.현재 1기까지 진행되었으며 원작의 반정도 노블레스와 같은 한국웹툰 특유의 시원한 느낌과 액션물 액션임에도 불구하고 콘티를 깔끔하게 만들어서 한눈에 보기도, 이해하기도 쉽게 만든 수작 웹툰이다.너무 한 컷을 크게 그려서 스크롤을 내리고 내려도 상황이 한눈에 안들어오게 되는 경우도 있다.주인공 그림체가 점점 변하면서 스토리에서 표현되는 성장이 그림에서도 느낄 수 있다. 이는 웹툰만의 장점을 살리는 괜찮은 연출이라 느껴졌고 특히 초반부 E급일 때의 상황을 잘 풀어났기 때문에 웹툰을 보고 소설을 본다면 너무 딱딱하다고도 느낄 수 있을 정도로 상당히 잘 만들었다.기본적인 퀄리티가 좋기 때문에 만약 소설을 읽을까 고민이 된다면 웹툰으로 먼저 접해보는 걸 권해보고 싶다.POINT 이런 분들에게 추천판소를 읽고 싶은데 어떤걸 읽어야 할지 모르겠어요 성장, 액션, 마물, 스포츠를 좋아한다면 추천고구마 결사반대 액션판타지는 시원함이 생명이다요즘 유행하는 소설들이랑 잘 맞아요킬링타임용 중장편 판소추천요
나 혼자만 레벨업 시즌2 처음으로 소개하는 만화입니다판타지 액션 장르의 웹툰 별점10점짜리 웹툰 바로 나 혼자만 레벨업 시즌2시즌 2가 연재 시작한지 얼마되지 않았는데요 별점이10점이나 되는 나 혼자만 레벨업은 현실과 다른 차원을잇는 연결 통로인 게이트게이트 속 던전에서 몬스터를 사냥하던 E급 헌터 성진우는 어느 날 이중 던전에서 죽을 고비를 넘기고 살아난 후, 갑자기 게임 퀘스트 창이 눈앞에 나타나게 되는데...이 만화는 주인공이 성장해 나가면서 주는쾌감과 다양한 에피소드로 이루어진현대 판타지, 액션 장르의 웹툰이예요인류 최약 병기로 불리던 E급 헌터가세계 최강 헌터가 되다.주인공 성진우는 본인에게만 보이는 퀘스트를 수행 할수록 레벨이 오르는 특별함이 부여되는데요나 혼자만 레벨업의 세계관에서 헌터는 한 번 등급이정해지면 변동이 없거든요거의그런데 주인공만 레벨업이 되면서 점점각성하는 먼치킨 주인공 이야기입니다그림체 보이시죠나 혼자만 레벨업 작가님에게 그림 작가 차력쇼라는 별명이 붙었다고 해요  작화와 그림체로만 보면 웹툰 중 원탑이라고해도 이견이 없을 정도니까요새로운 캐릭터  혹은 소환 장면에서는 이 작가님 진정한 멋이 무엇인지 아는구나감탄을 하게 됩니다카카오페이지에 접속하면 웹툰 중  최상위 클래스임을 확인 할 수 있어요실시간 AI 유저반응을 보면2020년 08월 11일 기준1워. 먼치킨인3위. 작화가미친5위. 얼굴맛집인여기에 모두 해당하는 별점10점 웹툰이네요 2위.는ㅎㅎ별점10점 웹툰나 혼자만 레벨업의 주인공 및 매력적인 조연들이 많은데너무 많으니간략하게 보시고 가실께요성진우주인공나 혼자만 레벨업의 주인공성진우는 헌터라고 부르기 민망한 수준인E급 헌터에서  최강의 네크로맨서강령술사그림자 군주가 된 인물로 나옵니다생활비와 동생의 학비, 어머니의 병원비를벌기 위해 협회에서 주관하는 D,E급 게이트를 전전하며 돈을 벌고 있었는데요 이중 던져에서 죽기 직전의 상황에서 살아나오게 됩니다 그 후 갑자기 생겨난 자신만 보이는 게임퀘스트 창을 적극 활용하여 빠르게성장합니다 이 작품의 의의는 주인공 성진우가 강해지는 과정을 독자들이 직접 보며 희열을 느끼는게 아닐까유진호만화에 이런 캐릭터는 한명씩 있죠 ㅋ대한민국 최대 기업 중 하나인 유진건설의차남낮은 D급의 헌터임에도 고가의 장비를두르고 다니는 것이 특징이예요 이것 때문에스케빈저 길드의도마뱀이라 불림무리들에게 공격당했으나 이때 자신을 구해준 주인공 성진우와 인연을쌓게 된답니다 유진호는  성진우의 모든 집안일들을 도우며초반부터 끝까지 조력자로 남습니다 성진우를 끝까지 배신하지 않은 동생이자,성진우가 끝까지 챙겨주는 동생이죠 적의 끔찍한 고문에도 굴하지 않고 의리를 지켰습니다 백윤호백호 길드의 마스터이자 S급 헌터.전투 계열 헌턴로, 마수로 변신할 수 있는능력을 지녔어요 백윤호는 마수화를 통해 신체를 강화한 뒤우월한 신체능력으로 육탄전을 펼지며 싸웁니다  변신은 부분적으로도 가능하며벽윤호가 가진  마수의 눈은 상대방의마력을 감지해서 상대의 강함을 파악하는게가능 합니다 작품 내에서 성진우가 성장 할  수 있다는 것을 추론하는데 성공한 최초의 인물이기도해요 처음 성진우를 만나고  그 뒤에도 꾸준히 주인공 성진우와 접촉하는데요,자신의 능력과 감을 통해서 성진우가 매번 강해지고 있다는 것운 눈치채죠최종인헌터스 길드의 마스터이자 S급 마법계 헌터예요화염 마법을 주력으로 사용하고, 그 위력은빌딩 하나를 한 방에 태워버리는 것도우습다고 할 정도그의 별명은  최종병기 성진우의 별명이었던 최약병기는 최종인의반대에서 나온거죠 ㅎㅎ백호 길드의 백윤호와는 만나면 신경전을벌이는 라이벌 구도이지만, 실제 사이는 나쁘지 않아요 차해인 대한민국 유일의 여성 S급 헌터죠전형적인 팔방미인 이네요별명은 무희 인데요 전투모습이춤을 추는것 같다고 하여 붙여쥤습니다 그러나 본인은 이 별명이 부끄럽다고 금지했다고 하네요 나이는 주인공 성진우보다 1살 연하랍니다 성진우와 은퇴한 헌터협회 협회장을제외하고 국내 S급 헌터 중에서 가장 강해요이 외에도 정말 많은 등장인물이 있지만 한국 캐릭터 및 S급 헌터 몇몇만 소개하는 걸로헥헥나 혼자만 레벨업 시즌1은  2개의  트레일러 영상이 있어요 그 중 2차 영상을  보여드릴께요작화과 너무 대단해요물론 스토리도어서 애니화가 진행되었으면 좋겠어요시즌1이 끝나고 아 언제 시즌 2가 나오나 고대했는데지난 7월 31일 이 영상이 뜨면서 저의갈증이 해소 되었죠 ㅎ카카오페이지는 8월 1일 나 혼자만 레벨업 시즌2 연재를 시작했어요1일의 기쁨과 6일의 기다림 지옥이시작 ..되었..네요ㅠㅠ별점10점 웹툰 나 혼자만 레벨업은 단일 IP로만국내에서 누적 조회수 4.3억 건 이상, 누적열람자 수 500만명을 기록하고, 국내외누적 매출액은 무려 300억원에 달해요                               웹소설 합산전 세계적으로 작품성과 화제성을 인정받으며 흥행 가도를 달리고 있는데 국내를비롯해 일본, 중국, 영미권 등에 함께연재 중인 한편, 일본 카카오재팬 만화 플랫폼인 픽코마에서는 일일 최대 100만명열람하는 인기 웹툰이죠한국판 단행본과 일본판 단행본 표지예요주인공 성진우의 포스가ㄷㄷㄷ다음은 일본판 표지인데요 벌써 4권까지 나왔네요일본판에 대해 추가적으로 설명드리자면배경과 등장인물의 이름 등이 모두 일본식으로변경되어 연재되고 있네요 이런 로컬라이징 없이 한국 그대로의이름과 지명이 연재되면 더 좋았을텐데 개인적으로 아쉬움이 있네요픽코마에서 2019년 올해의 웹툰 선정된데 이어 위 사진에서 보시다시피젤왼쪽2020 픽코마 어워드를 수상했네요단행본 누적 판매수는 벌써 20만부 이상을 돌파했네요 좋아요가 무려 4300만 이상 되는 어마어마한 인기네요브라질과 독일에서도 단행본 1권 출시 첫 주에 아마존 만화책 부문에서 판매 1위를달성하는 쾌거를 이뤘죠이쯤 되면 넷플릭스에서 애니메이션으로 만들어도 충분한데 논의 중이겠죠제발 만들어주세요워낙 유명한 원작 소설과 웹툰이라 줄거리 및 등장인물 소개는 별로 하지 않았는데혹시나 이 만화 한 번 봐야겠다는 분들은 카카오페이지에서별점10점 웹툰 나 혼자만 레벨업 시즌2를 검색해보세요1화에서 6화까지는 무료이고 3일 마다 무료이니 천천히 감상해보세요이상 글로벌로 뻗어가는 K웹툰의 선두주자나 혼자만 레벨업의 소개 및 근황이였어요다음 만화리뷰로 또 찾아뵐께요나혼자만레벨업 나혼렙 나혼자만레벨업시즌2 별점10점웹툰 웹툰추천 먼치킨 미친작화 얼굴맛집판타지웹툰 액션웹툰 만화리뷰주인공성장 K웹툰 kwebtoon
안녕하세요. 긴가쟌 입니다.오늘은 요즘 국내에서 인기가 많은 웹툰나 혼자만 레벨업에 대해 포스팅 할께요.나혼자만 레벨업 1,2권카페에서나 회사에서나 재밋다는 평이 많아서평소에 웹툰은 안보는 긴가쟌인데 만화책을 직접 구입하여 주말을 이용해 2권까지 감상 했어요.그런데저는 이 만화가 왜Why 인기가 많은지 궁금 하기 시작 했습니다.여기서 부터는 제 주관적인 생각 이므로 반박이나 이유는 댓글로 부탁 드립니다. 책만 평가하자면 1권은 웹툰을 그대로 옯겨온 화면 구성이라불편했지만 2권부터는 단행본식 구성이라괜찮았어요.웹툰식 구성.도대체 어떠한 점이 재밌는 걸까1,2권까지 리뷰입니다스토리첫시작은 나쁘지 않았습니다.단순히 사건이 전개되는 형식이 아니라상황에 대한 의문점을 계속해서 생각하며독자로 하여금 같이 참여할 수 있는 기회를 쪼끔 줍니다.초반 석상장면에서 공격의 이유에 몇번의의문을 제기하며 해결책을 모색함마치 신이 말하는 대로 처럼 말이죠.그런데그 다음부터는 특별한 내용과 특색없는 마물과의 레벨업이 지루한 패턴으로 계속 됩니다그렇게 1권을 읽는데 10분만에 끝이났죠.참고로 저는 늦게 읽는 편입니다2권은 점점 레벨업을 하는 과정과 장비파밍을하는 내용이 추가되고 시스템에 대한주인공의 적응과 습득이 주된 내용입니다.마치 게임처럼 말이죠.이런류의 내용은 만화광인 저에게 있어 식상했어요.오히려 제가 재밋게 봤던 소드아트 온라인과 오버로드와비교 했을때 집중도와 재미가 많이 떨어졌습니다.3권을 비싼 가격을 주고 한정판 예약을 했는데 1,2권을 본후 살짝 고민이 됩니다. 결론을 말씀 드리면신이말하는대로  헌터x헌터  소드아트온라인을 합쳐 놓은 듯한 높은평가를 할수 없는 수준의만화 같네요. 여러분은 어떠 신가요 3권 한정판 리뷰 링크안녕하세요긴가쟌 입니다요즘웹툰으로 인기가 상승중인핫하고 따끈한 발간 만화책 소개 할께요.나 ...m.blog.naver.com
요새 국내외에서 나 혼자만 레벨업 웹툰이 정말 인기가 많더군요. 소설을 먼저 접한 저도 웹툰을 보니 확실히 원작에 충실하고, 그래서인지 더 재밌게 느껴지더라고요. 그럼 리뷰 시작할게요.나 혼자만 레벨업은 현대판타지 소설입니다. 사실 현대판타지 소설이라는 것이 정말 모 아니면 도인 장르거든요. 일단 현대판타지 장르 특성상 세계관 설정이 소설의 완성도에서 거의 반을 차지합니다. 여기서 조금이라도 하자가 발생하면 해당 소설은 망한 거라고 봐도 되죠. 디딤돌이 잘 세워지지 못했는데, 구조물이 제대로 만들어질 수 없잖아요 그렇게 음지에 묻혀버린 소설들이 정말 많습니다. 안타까운 일이죠.현대판타지 장르는 그 어떤 장르들보다도 완성도를 높이기가 힘든 장르입니다. 배경이 현대니까 쉽게 적을 수 있겠다 싶어도 막상 해보면 정말 어렵다는 것을 느낄 겁니다. 세계관 설정이 완벽하고 나면, 스토리 텔링이 정말 중요하거든요. 다른 장르는 세계관이 좋으면 스토리 텔링이 조금 부족해도 어느 정도의 재미는 유지되지만 현대판타지에서는 아닙니다. 모든 것이 완벽해야 재미있어져요. 나 혼자만 레벨업은 그 장르적 위험을 모두 뛰어넘었습니다. 자칫하면 금방 끝나버릴 수 있는 세계관 설정에 있어 정말 충실하게 임했다는 것이 잘 느껴지더라고요. 그래서 해당 장르로 큰 성공을 이루고 싶은 분들은 이 소설을 참조하시는 것이 좋을 것 같습니다. 스토리 텔링 또한 좋아요. 뭐랄까, 특유의 흡입력이 장난이 아닙니다. 한 번 읽으면 끝까지 다 읽어야 하죠.굳이 깔 것이 없는 소설입니다. 솔직히 제가 뭐 더 적을 것이 없네요. 소설의 장점이요 단점이 없어요. 정말입니다. 끝판왕이에요. 그냥, 읽어보세요
FANTASY NOVEL 1나 혼자만 레벨업HOW웹툰으로 먼저 봄.생각보다 스토리가 흥미로움.원작이 소설이라는 것을 알게 됨.1박 2일간의 정독.STORY 항상 새로운 사건이 나온다.나중에 2차 전직  메이플 xxx 인가..그때부터 제법 볼 만하다.엄청난 명언을 남기는 성진우 아직도 기억에 남는 대사가 있다.일어나라쓸데없이 고퀄 인용구를 써 보았다. 읽은 사람만 알 것 같은  아주 정확한 스티커를 찾았다. REVIEW최약 병기라고 불리던 주인공 성진우가 이중 던전에서 시스템의 도움으로 말도 안 되는 힘을 갖게 되고 E 등급에서 S 등급으로 올라가는데  초반에는 체력에 경험치를 분배하다가 나중에는 적절하게 분배시키니..결국 주인공은 지능  체력  돈  명예  여자  먼치킨 공식이 나오게 된다.만화로 보다가 글을 읽는 게 오랜만이라 집중이 되려나 싶어도 점점 쌓여가는 레벨에 새로운 스킬이 나와주니 읽는 재미가 쏠쏠했다. 이것저것 찾다가 판타지 장편 소설 중에 레벨업이 들어가는 책 제목이 많았다.세상 모든 레벨업을 다 읽어봐야겠다.아까 오후에 실시간 검색어에 나 혼자만 레벨업이 있어서 깜짝 놀랐다. 세계적으로 인기가 많나 보다. BTS 급 소설책인가...어찌 됐든 간에 나는 읽는 데에 성공했다 성진우 아빠성진환가 어떻게 되었냐는 말이 많은데나중에 둘이 만나기는 하는데성진환이 아들이랑 이야기하다가 아빠가 먼지가 되어서 부스스 사라진다.뭔가 성진우가 자기 아빠길을 따라 가는거같은데결말부분보면 아들 대물림 같은 비즈니스 같은 REAL 결말부분 가져왔다. 윗부분 요약하자면 차해인이랑 결혼해서 아들이 태어났는데 그 아들이 아빠를 닮아서 집안을 날아다닌다.  공간의 벽을 억지로 허물어 모습을 드러낸 푸른 안개가 한 점에서 서서히 뭉치며 거대한 형상을 갖춰 갔다.진우는 예전에 지배자들의 하수인에게서 들었던 얘기를 떠올렸다.강대한 힘을 가진 존재는 이세계의 끔찍한 것들을 불러들이게 만들 수도 있다고 했었지.저 푸른 안개 괴물이 누구를 찾아왔는지는 물어볼 필요가 없었다.푸른 안개가 울부짖으며 적의를 드러내기 시작했다.후진우는 늘 하던 대로 눈을 감고 심호흡을 했다.언젠가 수호도 이 자리에 있을 수 있을까글쎄.아버지와 아들이 같은 적을 상대로 맞선다라......진우는 웃으며 눈을 떴다.이미 전투 준비가 완료된 수천 만의 그림자 병사들이 진우 뒤에서 무기를 쳐들며 함성을 내질렀다.전투 직전의 짜릿한 감각이 발끝을 타고 올라온다.크아아아아아아아우주 공간이 완전히 열리며 푸른 안개가 거대한 거인의 형상을 갖췄을 때.진우가 말했다.                                                                      와라.나 혼자만 레벨업 
갱하갱하안녕하세요게임 마스터 미스터갱입니다오늘은 웹툰중에 핫하고 핫한 나 혼자만 레벨업 시즌2 드디어 시즌2 연재 시작 알려드리려 합니다 ㅎㅎ바로바로 2020년 8월 1일 토요일 111화 시즌2 연재시작8월 6일 목요일 부터 정상적으로매주 목요일 연재나 혼자만 레벨업은 디앤씨미디어에서 출판하는 웹툰카카오페이지에서 연재하고 있죠나 혼자만 레벨업 초반 스토리는일반현실세계에 균열이 생겨몬스터들이 세상에 나오게 되어 재앙이 닥치는데그 균열로 일반사람들에게도 특수한 능력이생겨났고 그들을 헌터라고 칭하게 됩니다.헌터들을 각 포지션, 등급별로 나눠 몬스터를 처치하며몬스터를 처치해 보상을 받으며 살아가는데주인공은 제일 약한 등급으로 잡일을 하며 생계를 이어나갑니다.그러던 중 특수한 균열에 들어가게 되는데 그때 새로운 능력을 얻게 되어새로운 능력을 활용하여 불굴의 S등급 헌터가 됩니다. S등급 헌터가 된 주인공은 능력을 활용해 점차 성장해가며 명예와 부를 갖게 되고한국에서 대표하는 헌터가 되어 세계 헌터들과힘을 합쳐 세계를 구한다는 줄거리입니다.나 혼자만 레벨업 웹툰 출시 2018년 3월 4일부터 시작해 2020년 3월 19일에 시즌1연재가 끝났습니다.스토리 부터 작화 까지 매우 뛰어나한국 뿐만 아니라 해외에서 까지 그 인기가 대단합니다.나 혼자만 레벨업이 벌써 2년이 넘었는데시즌2로 넘어가기전 약 4개월 가량  재충전의 시간이 필요해충분한 휴식을 취하고 오시는거 같습니다 ㅎㅎ그뿐만 아니라 나 혼자만 레벨업 연재일 확정이 나오고 디앤씨미디어의 주가가 빠르게  치고 올라가고 있습니다.나 혼자만 레벨업이 해외에서 까지 인기몰이를 하고 해외 1위 웹툰으로 선정되기도 했죠제작,출판,유통을 하고 있는디앤씨미디어 주가가 올라가고 있습니다.갓오하, 신의탑등 인기 웹툰들은 이미애니메이션으로 제작해 출시중이죠나혼렙 또한 웹소설에서 웹툰으로 웹툰에서 애니메이션으로제작이 될 가능이 높을거 같습니다 8월 1일을 기다리자구요 리뷰 끝갱바갱바
httpsblog.naver.comkjskumal222066264089원작은 소설입니다.카카오페이지 웹툰으로 대박을 쳤죠..출판사인 디앤씨미디어의 주가가 1년 동안 3배 이...blog.naver.com이전 리뷰에 이어 2번째 리뷰 시작합니다.스포일러가 있으니 참고바랍니다 떡밥 회수떡밥 미회수Scenario 6. 전직 퀘스트와 첫번째 소환수 이그리트초라했던 E급 시절 동료들과 재회 후 재벌2세 유진호와 계약한 레이드를 돌다가 백호길드의 스카우터에게 쫓기는 등 여러 일을 겪다가 주인공 성진우는 전직 퀘스트를 진행합니다.여기서 저의 최애이자 최고 간지인 이그리트가 등장합니다.속이 텅 빈 판금갑옷 기사들, 마법사들, 궁수들, 자객들 병종별 잡몹들을 넘어 빈 왕좌를 지키고 있는 기사단장 핏빛의 이그리트와 조우합니다.정리하다보니.. 이 정도면 거의 화보 수준이네요..엄청난 액션신, 긴박한 상황을 조성해 겨우겨우 물리치고 S급 투구, 룬석지배자의 손길, 귀환석을 획득합니다.귀환석만 나오고 퀘스트는 계속 진행, 카운트다운이 시작되며 앞서 나왔던 빈 깡통 잡몹들이 무한 생성, 떼거지로 몰려오고 전직 보너스를 위한 무한 디펜스를 해야하는 상황수세에 몰려 죽을 위기에 처하지만 핀치에 몰려있는 극한 상황에서 미뤄놨던 일일퀘스트  미수행 패널티 공간으로 넘어갑니다.전직 퀘스트 공간에선 포션 사용이 금지였으나 패널티 존에서는 가능, 패널티존은 앞서 얘기했 듯 생존이 목표지만 이제 사막 지네 쯤은 우습게 잡고 포션 빨고  대기사 무기를 구입하는 등 열심히 준비를 한 뒤 다시 전직 퀘스트 존으로 넘어와 마법사가 기사를 무한히 생성하는 것을 간파, 마법사 저격하여 무한 디펜스 성공합니다.답이 없는 절체절명의 위기를 만들어 놓고 그에 대한 돌파구를 패널티존과 엮은 것이 예상 외라 참신했고 게임 소설답게 꼼수 혹은 버그를 표현한 것 같아 연출도 맘에 들었습니다.  먼치킨이 되어가는 주인공답게 최고점을 획득하고, 성진우는 전사, 암살자 직업을 기대하나 시스템은 주인공의 행적을 분석해 네크로멘서로 전직합니다.고독한 피의 길을 걸었다  또한, 보너스 최고점으로 네크로멘서는 그림자 군주로 추가 전직됩니다.이때부터 스스로도 전사 및 암살자 수준으로 강해  네크로맨서의 전형적인 약점조차 없는 먼치킨의 행보가 시작됩니다. 그림자 추출이 가능한 대상입니다일어나라 3번의 기회이미 자릴 떠난 녀석의 빈자리만 지키지 말고.. 눈 앞에 있는 나를 지켜보는 건 어때이그리트를 얻을 때 대사  기사등급 LV 7Scenario 7. 레드게이트와 2번째 인간 소환수, 백호길드의 김철유진호와 계약한 레이드 활동을 하면서 여동생 성진아의 철없는 친구인 한송이가 학업을 포기하고 E급 헌터로 나대는 것을 참교육 해주기 위해 스카우터를 통해 인연을 텃던 백호길드 레이드에 참여하게 됩니다. 그러나 C급 던전이 레드 게이트로 바뀌어버리고 아이스엘프백귀가 있는 세계로 떨어집니다. 때마침 형인 황동석의 복수를 하기 위해 한국으로 돌아온 S황동수가 찾아오나복수라기 보단 구실을 만들어 유흥거리로 살해하려는 싸이코패스 이미 레드게이트는 닫혔고그 앞에서 백호 길드장인 S백윤호와 기싸움을 하다 협회의 A우진철도 거들자 흥미가 떨어졌다며 미국으로 다시 돌아갑니다.이중 던전  게이트 던전 안에 또 다른 던전함정레드 게이트  일정 인원 입장 후 빨갛게 변해 입구가 막히며 게이트 너머 다른 세계로 연결 레드게이트의 하루 24시간은 바깥의 1시간B급 마법사 박희진  레드게이트에 갇힌 백호 길드의 신입으로 눈치빠른 엑스트라 히로인레드게이트에 갇힌 무리들은 백호길드 유망주 A김철 공격대와 E성진우의 공격대로 나뉩니다. 최상급A에 준하는 실력이나 아직 대외적으로는 E4발 짐승에게 효과가 뛰어난 늑대 학살자 칭호로 주먹 한방으로 아이스 베어를 때려잡는 성진우, 그림자 기사 군단과 아이스 베어 우두머리를 홀로 목 따버리는 이그리트까지..반면 김철이 끌고간 그룹은 아이스베어와 백귀를 동시에 상대하다가 전멸합니다.이성이 있는 백귀와 처음으로 의사소통을 합니다.시스템의 영향으로 성진우만 가능백귀 왈 우리의 머릿속엔 끊임없이 목소리가 들려온다. 인간을 죽이라고 그런데 네 앞에서는 그 목소리가 들리지 않는군 시스템에 의해 플레이어로 변했기 때문어디서 왔지라는 물음에는 버그로 렉이 걸리며 같은말만 반복하게 된다.백귀대장 바루카와 싸우는 중 김철이 맞지 않는 복수심에 성진우를 뒤에서 공격, 이미 인지하고 마침 높은 등급의 그림자 병사가 필요하던 차에 성진우는 이그리트로 김철을 살해합니다.  일어나라 김철  아이언 기사등급 LV 1아이언의 도발의 함성으로 바루카의 주의를 끌고, 졸개들을 처리한 후에 이제 지배자의 손길을 능숙하게 다루는 성진우는 아이언, 이그리트와 협공해 바루카를 슥삭바루카는 3번 모두 그림자 추출 실패, 바루카의 단도 획득단도만 득템하는 주인공..레드 게이트 완료 후 백윤호 이하 백호길드는 성진우 영입에 총력을 기울입니다.Scenario 7. 미국 게이트에 나타난 성일환, 일본에 발견된 개미 그리고 악마성의 성진우유진호와 계약한 20번의 레이드는 완료되고 붙임성 있는 유진호의 성격에 서로 더 돈독해지게 됩니다. 한편 미국 동부 게이트에 나타난 인간형 마수성진우의 아버지, 성일환백윤호에게 민병구S급 힐러 현재는 은퇴가 일본에서 날개달린 개미가 발견되었다는 소식을 알려옵니다. 4년 전 S급 게이트의 괴수가 개미로 인해 포기 및 방치된 제주도, 진화한 개미가 날개를 달아 더이상 좌시할 수 없게 됩니다. 한편 이전 시스템 퀘스트 보상으로 받았고 문 앞에서 켈베로스만 잡고 악마성의 열쇠 획득, 던전 공략을 미뤘던 성진우는 이제 실력도 키웠겠다 악마성 던전에 집중하기 시작합니다.퀘스트는 악마의 영혼을 모아라10,000유진호는 아버지 유명한에게 유진 길드의 마스터자리를 두고 딜을 거나 앞서 레드게이트 사건을 이미 조사하여 성진우의 전적인 도움을 받았음을 간파합니다.성진우를 유진길드로 데려와 보라는 미션을 제시하고 유명한은 헌터스 길드 부마스터인 차해인 혹은 은퇴한 민병구를 포섭할 계획을 세웁니다.Scenario 8. 악마성 던전 공략, 아이스베어인 탱크, 볼칸과 메투스 그리고 생명의 신수악마성은 100층짜리 대성타워허구를 기반으로 만들어진 던전으로 각 층은 분리된 세계이며 진입 허가서를 가진 마수는 랜덤입니다. 이를 획득 후 남산타워실제에 층간마법진을 이용하면 됩니다. 레드게이트에서 얻었던 아이스베어 우두머리를 타고 탱크라는 이름을 지어준 뒤 파죽지세로 돌파하는 주인공, 악마성 하층50층의 지배자는 탐욕스러운 볼칸 동탁 같은 몸집에 상당히 날래지만 먼치킨인 주인공 앞에서는 더이상 위기란 없습니다..보상은 볼칸의 뿔 2개, 세계수의 파편, 악마 군주의 귀걸이, 탐욕의 구슬을 획득합니다.중간층, 75층 보스인 망령의 인도자 메투스 또한 가볍게 처리하고 자신보다 소환수를 잘다루는 이놈을 소환수로 삼아 소환수에 소환수를 부리는 중복 소환자를 노리나 악마들은 오염된 마나로 그림자 추출이 불가합니다.보상은 악마 군주의 목걸이, 메아리 숲의 샘물을 얻습니다.이로써 영혼 10,000개를 모으고 모든 아이템 중 택1을 보상으로 선택하는데 저주받은 랜덤 박스플레이어에게 필요한 아이템를 선택  정보가 없는 열쇠 dropps. 이전 축복받은 랜덤 박스플레이어에게 원하는 아이템에서 악마성의 열쇠 drop또한 다른 보상으로 생명의 신수 도안을 획득합니다.세계수의 파편  메아리 숲의 샘물  정화된 악마왕의 피  생명의 신수만병통치약익면증으로 쓰러진 어머니를 보며 익면증  게이트가 열리고 생긴 깨어날 수 없는 수면병악마 영혼 수집 퀘스트가 끝나고 극도로 무리해 지친 성진우는 잠시 쉬어가기로 결정하고 헌터관리국에 등급 재심사를 받으러 갑니다. 한편 미국 헌터 관리국으로 끌려간 성일환의 심문을 S황동수가 담당하게 되고 성일환은 끔찍한 재앙이 곧 다가옴을 경고, 그러나 심문 도중 악연이 있던 성진우의 아버지임을 알게된 후 도발하다가 단숨에 쳐발립니다.Scenario 9. 헌터 관리국의 등급 재심사, 한국의 열번째 S급예상대로 등급 재심사를 진행한 성진우는 측정 불가 판정을 받습니다. 헌터 관리국은 정밀 측정기를 사용해야한다는 핑계로 3일 뒤 재방문을 요청합니다.근처에서 냄새를 맡은 한국 최고 길드인 헌터스의 대표이자 최종 병기라 불리는 최종인이 인사하며 접근과거 성진우 별명의 근원지 인류 최약 병기, 그러나 성진우는 무시, pass뒤늦게 달려온 백호길드의 백윤호와 최종인은 남아서 신경전을 벌입니다. 헌터 협회 감시과의 우진철은 성진우를 방문, 협회장인 고건희와 만남을 주선합니다.감시과  헌터들을 감시, 단속하며 법을 어긴 헌터를 처벌하는 부서고건희는 재측정은 헌터 협회가 먼저 접선하기 위한 유예기간임을 알려주며 명예를 위한 헌터 협회 가입을 제안대부분은 S급이 되면 수입과 명성이 보장되는 대형길드로 간다.법과 제도, 평범한 공권력으로 헌터들을 묶어 두기에는 역부족이기에 협회가 필요성을 피력하며 협회와 나란히할 권력으로 키워주겠다고 제안하나 성진우는 이를 거절합니다.저는 싸우고 싶습니다. 헌터는 던전에 있어야 합니다.  협회장 고건희는 감명받습니다.한편, 성일환에게 쳐발려 병원에 누워있는 황동수는 소속된 스케빈져에 아티펙트를 빌려 복수할 것을 다짐합니다.Scenario 9. 나혼렙 최고 히로인, 차해인 등장헌터스 길드협회는 성진우를 뒷조사, 아픈 어머니를 보살피기 위해 E급으로 부상이 잦았던 시절을 보며 감탄, 최근 헌터스 길드에 들어간 것을 듣고 역시 돈이 먼저인 속물인가 하고 실망, 공격대가 아닌 채굴팀에 들어간걸 알고 황당해합니다. 아직 S급 증명서가 나오기 전이라서  던전공략 공격대, 던전 안 마정석 캐는 채굴팀, 마수의 사체를 수거하는 수거팀공격대가 보스는 무력화, 보스 외 모든 마수를 처치한 뒤 수거팀이 마수의 사체를 꺼내고 채굴팀이 광석을 캐낸다. 싹싹 긁어낸 뒤 보스를 처치하고 게이트를 닫는다.상급 던전이 궁금했던 성진우는 국내 1위 길드인 헌터스 길드에 채광팀으로 들어가 A급 게이트로 파견됩니다. 물론 먼치킨이 된 주인공은 신이 내린 광부 소리를 듣고 광부로 스카웃 제의도 받습니다. 여기서 드디어 나혼랩의 최종 히로인이 등장합니다. 바로 S급인 차해인 헌터채광 중 쉬는 시간에 궁금함을 못참고 보스방을 기웃거리다가 딱 걸립니다. 차해인 헌터는 감각이 예민해 헌터의 마력을 악취로 느낍니다. 강할수록 더 악취로..그러나 주인공은 계속되는 시스템의 가호인지 향기로 느껴진다는 설정 유일하게 A급 던전을 2군으로 클리어하는 헌터스라 성진우는 2군을 따라서도 A급 게이트에 들어갑니다. 그러나 공격대에 짐꾼이 출근을 안한 상황,, 성진우는 더 가까이서 보고자 자원합니다. 2군 공대장인 손기훈은 예의바른 사람.. 던전 초입 C급 마수 자칼이 등장하니 먹이사슬을 고려할때 말도안된다 싶더만 목줄의 흔적이 있고 예상대로 지성을 가진 하이오크가 나타납니다. 하이오크는 A급 헌터와 맞먹는 수준으로 22마리가 나타나 위기에 빠지고 2군 공대가 핀치에 몰리지만 사상자 발생을 두고 볼 수 없었던 성진우는 은신으로 조금씩 도와주어 간신히 클리어 합니다. 하지만 이제 초입인 상황 공대원은 철군해서 지원 요청하기를 건의하고 인성이 바른 손기훈은 이번 던전을 클리어하면 정식으로 공격대 대장이 될 수 있는 상황에도 지금까지 본 꼴통들과는 달라 철군을 결정합니다.하지만 되돌아가는 길이 던전 보스에 의해 막혀있었고 결계를 해제하려던 마법사는 저주마법에, 후위에서는 50마리가 넘는 하이오크들이 밀려옵니다.하이오크 하나가 다가오고 마법사인 던전 보스카르갈간는 인간의 언어로 만나고 싶다 얘기합니다. 절망적인 상황에 손기훈은 보스방에서 급습하기로 마음먹고 짐꾼인 성진우에겐 급습 타이밍에 맞춰 도주하라고 얘기합니다.한편 개인적인 호기심에 채굴팀을 찾아온 차해인은 성진우가 짐꾼으로 들어갔다는 얘기를 듣고 곡괭이만 든 채던전에 들어갈 생각은 없었던 듯 게이트로 들어갑니다.막상 보스방에 간 공대원은 예상 외의 규모와 보스의 마력에 패닉상태에 빠지고 보스 카르갈간은 게이트가 열리는 남은 시간동안 하나씩 죽이며 여흥을 돋우려합니다.헌터스의 2군 공대인데다 최상급 A게이트인 상황, 대체 S급 최종인과 차해인을 1군에 몰아넣은 이유가 뭔지..손기훈 혼자 돌격해보나 카르갈간의 마법 역중력, 중력가속에 만신창이가 된 상황.성진우는 가까이 다가가 헌터스 길드의 던전을 자기가 취해도 되는지 허락을 구하고 상처가 깊어 어렵게 부탁한다는 말을 꺼낸 손기훈을 뒤로 하고 나와라, 그림자들수호의 노래, 열화의 노래, 화룡의 노래로 막강한 실력을 보여주는 카르갈간이나 지금부터가 진짜 네크로맨서의 영역이다, 일어나라 하이오크들이 언데드로 일어나고 카르갈간  설마 저분이 구..시스템 오류구원자왜74화 전투씬이 대박입니다... 꼭 보십시요성진우를 헌터스 공대원이 보조하려하나 격통의 노래, 고열의 노래, 실명의 노래로 번 아웃수마, 둔화, 실명의 노래를 맞은 성진우는 대주술사 칸디아루의 축복무병장수로 내성탐욕의 구슬마뎀 2배을 장비시킨 마법병으로 실드수호의 노래 파괴, 언데드로 만든 하이오크들로 카르갈간을 슥삭, 그림자 추출 후 작명은 카르갈간  어금니외모 정예기사대량의 하이오크들도 그림자병사로 획득합니다.Scenario 10. 협회, 성진우의 등급 재측정쉬어가기성진우의 재측정 일이 다가오고 헌터스의 최종인, 백호길드의 백윤호가 직접 걸음한 가운데 기자들은 쩌리,, 관종 연예인이미 A급 받아놓고 이민성의 등급 측정에 몰려있습니다.눈치 없는 사신 길드 마스터 임태규S급도 이민성 쪽이미 계약이민성은 최종인, 백윤호를 보고 지쪽인줄 알고 자뻑에 빠지나 협회장이 직접 성진우를 챙기니 빡친 이민성헌터협회 가장 큰 스폰서인 유진건설 이원규 부사장이 내 아버지다 뭐다S급 성진우 소식이 발표되고 좌절하는 이민성, 그리고 백윤호는 재각성때 만났을때보다 강해졌음을 알고 성장 가능한 헌터임을 간파해 전율합니다.유진호는 유명한에게 성진우를 길드로 들일수 없었음을 고백하고약소국에서는 헌터들이 공권력을 무시하고 왕처럼 군림하는 세상에서 자신은 길드를 만들어 신뢰할 만한 헌터들을 모으고 돈이나 인맥이 아닌 인간적으로 믿고 의지할 수 있기를 바랬다며 유명한은 유진길드를 유진호에게 맡기려합니다.그러나 성진우가 만드는 길드에서 부사장 자리를 맡기로 했다며 거절, 아버지한테 한대 맞고 집에서 쫓겨납니다.악마성을 오르기 위해 화염내성 아티펙트를 구하러 헌터옥션에 탐욕의 구슬을 팔아보려하나 상점표성진우 개인 아이템조차 엄청난 값인 것을 할고 철회그림자들로 치안 유지 위한 자경단을 꾸리는 성진우  세상에 보탬이 되려는 그는 도덕책..다음은 시즌 1마지막 리뷰가 될텐데,, 크게 악마성 상층 공략과 제주도 레이드입니다.일단 소설부터 내용이 설정 오류가 거의 없이 탄탄하고 재밌지만 웹툰화를 너무 잘했습니다. 보통은 대작인 소설도 웹툰화를 실패하는 경우가 많은데 이건 150,, 아니 200 구현한 것 같습니다.  
나혼자만 레벨업 단행본 12권카카페카카오페이지 내가 구독중인 퀄리티 대박의 웹툰작품이 단행본으로 나와서 구매했다 1권은 허약허약에서 쎄지려고 하는 부분까지고 2권은 허약에서 2번 표지의 모습이 막 된부분과 악마성 진입하기 전까지 수록하고 있다 3권부터 진짜 성진우 헌터가 될듯근데 책 퀄리티가 조금 실망이다.표지 커버는 뭐 그럭저럭...반짝반짝 재질이라 책소장에 신경쓰는 사람들은 좀 싫어할만 기스가 잘나는 재질임.2권은 이미 기스나서 왔음 ㅋㅋ 나는 그냥 책은 내용을 읽을 수 있으면 그닥 개의치 않아서... 어릴땐 신경 썼지만... 나이먹으니 하 하대충 훑어보니 내용도 진행도 똑같은데 웹툰이랑 컷방식이 다르다보니,단행본에 맞춰서 대사칸이 좀 옮겨지고 포인트를 주었던 글자가 일반화 되는 등의 변화가 좀 있을뿐이다.내가 좀 실망한 부분은 색감이다.웹툰에서 보던 쨍한 맛이 다 죽었다.칼에 오라가 은은하게 올라온다든가 하는 느낌이 그냥 칼에 주변에 파란색 배경이 깔린듯한 느낌이랄까전반적으로 칙칙한 느낌이다. 피도 전부 검붉은색이고...책 전반적으로 막 흐른피가 아니라... 색감이 전부 피가 시간이 지나서 검게 좀 변화된 느낌... 피만 그런느낌이 아니라... 전반적인 색감이 다 그런느낌이다..흠...3권도 이런식이면... 곤란한데....하아....앞으로 악마성이라든가 개미 레이드 등등 재미진 이야기가 담길텐데...작품을 아끼는 만큼 아쉽다 진짜 너무 아쉽다... 색감 ㅠ어찌보면 차라리 카카페에서 소장권을 지르는게 나을지도... 모르겠다는 생각이 든다  ㅜ권당 예스24에서 13,050 원 주고 구매했는데한권에 30화도 안담겨 있는걸 생각하면 카카페에서 소장권 30개 13,500원쪽이 나한테는 더 맞는지도 모르겠다.이왕 구매했으니 계속 모아볼까... 말까... 고민좀 해봐야될듯그리고 두번사는 랭커는 단행본 안나와주겠니색감 쨍하게 웹툰퀄리티로 나와주면 내 당장 지르러 가겠소만 ㅎ
시작해라응나 혼자만 레벨업 시즌2씨이이이익나 혼자만 레벨업 시즌 2투 둘드디어ㅜ우와와아아아아아아아아ㅏ아그림 작가님도 그대로고 스토리는 이루 말할 것도 없고 우와아오아아ㅏㅏ앙각웰컴이에요오늘 회차 두 개분이 올라왔어요작가님 건강 챙겨가며 하세요 젭알..그리고 다음 주 부터는 8월6일 매주 목요일 정상 연재가 진행 될 예정이라고 합니다이벤트3권도 드디어 판매한대요예판 구매자 분들은 일반판  한정판 사실 수 있다고 합니다혹시 관심 있으신 분들은 참고하세용AND지금부터는 그냥 주절주절소설로는 133화시즌 2 이화 이후론 소설133화 부터 읽으면 된다고 친저한 베댓 분이 알려주셨어요소설로 예습하시고 싶으신 분들 참고하세요카르테논 신전의 규율시즌 1 에 나왔던 카르테논 신전의 규율우리나라 웹툰이면 이런 재미가 있G예...형이 왜 거기에서 나와...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님 센스쟁이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그걸 또 발견하신 독자분 리스펙ㅌ이건 덕질 게시판일까... 웹툰추천 게시판일까...먼산...
나혼자만레벨업 1권 2권 3권 3권은9월1일에 봄봄북스 카카오페이지 제가 군대다닐 시절에 한 후임이 나혼자만 레벨업 꼭좀 보셨으면 좋겠다면서 엄청 추천을 하더군요근데 사람 심리가 하라고하면 하기 싫듯이 ㅋㅋ ㅋㄱ 군대 있을때 찾아서 볼생각을 못했네요그러다가 유튜브 광고를 통해서 나혼자만 레벨업이 전세계 1위를 했다는 광고를 보고 갑자기 관심이 생겨서 카카오페이지를 통해서 보게 되었습니다.그런데 무료로 볼려면 1화마다 3일을 기다려야하는 시스템... 이건모 근성테스트도 아니고4화부턴 무료X그래서 아 돈으로 포인트 사서 보느리 차라리 단행본 소장해서 여러번 보는게 낫겠다 싶더군요그래서 그냥 단행본 구입했어요보니까 3권까지 구입을 할 수 있는데 3권은 9월1일날 나오는거 같더군요그래도 저는 스토리가 궁금하기 때문에 1권,2권, 3권 모두 구입했어요1권3권 구입한개당 14250원으로 구입을 했는데 제가포인트 가진게 있어서 조금 싸게 샀어용39150원제가 주문을 8월 2일에 했는데 1권하고 2권이 오늘8월17일 도착했네요..ㄷㄷ2주하고도 하루가 더 지났는데 그만큼 인기가 많아서 늦게 온거로 생각하고 짠 실물리뷰입니다.겉 포장지 배달 올때 이렇게 포장되어서 오구요내부 충전제내부엔 뭔 이상한 광고지랑 뽁뽁이 내부 충전제로 잘 포장 되어 있어용책 표지책을 처음 봤을때 느낌은 진짜 광택이 오집니다.ㅋㅋㄱㄱㅋ거울인줄 알았어요 그래서 폰으로 제얼굴을 살포시 가렸답니다ㅎㅎ책 뒷표지그만큼 열심히 책은 만들었다는 뜻이겠죠만족스럽습니다아책도 생각보다 크기가 커서 그림 크기도 시원하게 커서 보기좋은거 같아요책 내부뭔가 만화책이 하나둘씩 모이다 보니 기분이  좋네요 이게바로 수집욕이제 저는 만화책 읽으러 가보겠습니다.그럼 20000서로이웃과 댓글 하트는 블로그 운영에 큰 활력을 넣어줍니다
 사이다 먼치킨웹툰 추천 포스팅  안녕하세요 ..오늘은 어떤포스팅을 작성해볼까...고민 고민 끝에요즘 제가 자주 보는먼치킨웹툰..을 소개하고자 해요 곧 보려는 먼치킨웹툰도 리뷰해봤어요 우선 먼치킨 웹툰소개 포스팅을 하기 전에먼치킨웹툰 이란흔히 한국에서는 먼치킨 웹툰을사기적인 능력 , 엄청나게 강한 힘 등을 가진 주인공의 스토리를 다룬 웹툰을먼치킨웹툰이라고 합니다그리고 먼치킨웹툰의 종류에는주인공이 점차 강해지는성장형 먼치킨처음부터 세계관 최강인시작형 먼치킨인웹툰 등이 있죠 이런 먼치킨 웹툰만의 장점이라 하면 역시 주인공이 강함으로써 중간중간에 사이다 스토리가 많다는 점..그래서 저의 가장 좋아하는 웹툰 장르가먼치킨웹툰이기도 하죠 ㅎㅎ 누가 대학생 남자 아니랄까 봐 .. 그래서 오늘소개할 먼치킨웹툰은 총 5가지입니다그럼 거두절미하고본론인 웹툰소개로 가볼까요   얼마나 포스팅 소재가 없었으면... 웹툰 소개까지 .. 1. 나혼자만레벨업카카오 페이지첫 번째로 소개하고자 할 웹툰은장편소설이 원작이며 ,동시에 몇 년 전부터 최고의 인기를 누리던나혼자만레벨업이란 웹툰입니다.웹툰을 연재하는 곳은카카오페이지 이며대표적인 성장형 먼치킨인웹툰입니다.추가로주인공은 네크로맨서란직업이며 강한 소환수들을 다루는 능력이라강력한 소환수 등을좋아하신다면꼭 추천드리는 웹툰입니다 소환수들을 좋아하시는 독자분들도 많이 계시더라구요  E 급 헌터 성진우의 게임 같은 현실 속 성장웹툰 개인적인 평가 스토리  작화  성장 속도  사이다   먼치킨웹툰 중에서 괜히 1위가 아닌 거 같아요 2.나는마도왕이다.카카오 페이지두 번째로 소개하고자 할 웹툰은나혼자만레벨업과마찬가지로 소설 원작인 나는마도왕이다란 웹툰입니다.전반적인 분위기는나혼자만레벨업과 비슷하며 나는마도왕이다  란 웹툰은대마도사가 환생을 하여진행되는 전형적인환생물웹툰입니다.여러 동료들을 만나압도적인 힘을 발휘하며전생의 강함을 기억해나가며 성장하는 환생물 먼치킨웹툰입니다.나 혼자만 레벨업과 같은 게임 같은 스텟 시스템이 도입된 환생 성장형 웹툰 개인적인 평가 스토리  작화  성장 속도  사이다   나혼자만레벨업과 느낌이 거의 비슷한 웹툰인 거 같아요  요즘 제가 제일 재밌게 보고 있는 먼치킨웹툰이기도 하죠 ㅎㅎ 3.학사재생카카오페이지세 번째로 소개하고자 할 웹툰은무협과 환생의 소재가동시에 적용된 먼치킨웹툰입니다.전생의 칠야 무신으로 불리는천하제일 무신 황준우가최고의 금수저 집안의아들로 환생하여전개되는 스토리입니다.무협과 환생 주인공의 압도적인 강함을좋아하시는 독자이시면꼭 추천하는 먼치킨웹툰입니다.전생의 기억을 모두 가지고 환생한 성장형 먼치킨웹툰  초기부터 거의 세계관 최강  개인적인 평가 스토리  작화  성장 속도  사이다   거의 초기부터 세계관 최강인지라 성장 속도에 별 6개..  어제 이거 정주행하느라 시간을 삭제당했네요 ..ㅠ 4.신의탑네이버웹툰네 번째로 소개할 웹툰은네이버 웹툰의 대작이라고도 불리는신의탑이라는 웹툰입니다.대표적인 성장형 먼치킨으로주인공 밤과 많은 동료하이 랭커라 불리는 조력자들과탑을 올라가는 내용의웹툰입니다.성장   강한 조력자들을좋아하신다면 꼭 추천드리는 웹툰입니다.특별함을 가진 비선별 인원인 주인공 밤의 성장형 먼치킨 웹툰 개인적인 평가 스토리  작화  성장 속도  사이다   거의 10년 가까이 연재되는 작품인지라 성장 속도가 그리 빠르진 않네요 ㅎㅎ.. 그래도 이런 퀄리티의 세계관인 먼치킨 웹툰은 굉장히 드물죠..  5.더복서네이버웹툰마지막 다섯 번째 추천 웹툰은 더복서 란 먼치킨 웹툰입니다.복싱이라는 스포츠를주제로 다루고 있으며인간을 초월한 피지컬의능력을 소유한주인공 유의 복싱 생활을 다루는 먼치킨웹툰 입니다.주인공 유는작품 초기부터엄청난 재능으로 복싱 프로선수들까지단숨에 제압하며순식간에 복싱 챔피언 자리까지올라갈 수 있는 위엄을 보여줍니다.주인공의 초기부터 압도적인 강함사이다 , 우정 등의 소재를 좋아하신다면꼭 추천드리고자 하는 먼치킨 웹툰입니다.주인공 유의 압도적인 강함을 보여주는 먼치킨웹툰 개인적인 평가 스토리  작화  성장 속도  사이다   연재가 시작된 지 얼마 되지도 않은 작품인데 반응이 굉장히 좋은 먼치킨웹툰입니다.  저 역시도 굉장히 재밌게 보고 있고요 아 오늘은포스팅 소재 부진으로웹툰포스팅까지 하게 됐는데요 첫 웹툰 포스팅이라 많이 부족한 포스팅이네요 ..ㅎ 분명 이런 웹툰 포스팅은꺼려 하시는 서이웃분들도 계실 거 같아서죄송스러운 마음으로 포스팅했네요 ㅎㅎ..ㅠ 일상 블로그인데 코로나 때문에 일상이 없어서 ... ㅠㅠ  어쩔 수 없이 취미 영역으로까지..   하긴 웹툰도 취미니 괜찮겠죠 엇.. 앞으로 가끔 이런작품 소개 포스팅 , 게임 포스팅 등도할 거 같으니 양해 부탁드리고요 .. 거의 가끔 할 거니 괜찮겠죠 .. 모두들 좋은 밤 되셨으면 해요이상먼치킨웹툰 소개 포스팅여기서 마치도록 하겠습니다 먼치킨 웹툰은 역시 개꿀잼이죠  p . s  먼치킨웹툰은 제가 제일 좋아하는 웹툰이어서 첫 번째로 포스팅하게 되었네요 ㅎㅎ.
오늘 소개드릴 작품은 헌터물 수작 나혼자만 레벨업입니다.줄거리는 E급 헌터 성진우가 이중던전에 빠져 죽을 위기에 처하게 됩니다.하지만 죽기직전에 어떤 이유에서인지 , 시크릿퀘스트를 완료 하게 되고 플레이어가 될 자격을 얻게 됩니다.사실 헌터물 시작 줄거리가 거진 다 비슷해서.. 최대한 짧게 적었어요.이 소설의 장점은  무난해요. 이게 헌터물에서는 왜 장점이 될 수가 있냐면 무난한 초반부터 후반까지 안정적으로 가는 헌터물이얼마 없어요.미칠듯한 파워인플래에 스토리 진행좀 한다 싶으면 갑질,동창회등으로 스토리가 뚝 끊기고설정이 치즈구멍처럼 뚫려있는 경우가 허다해요.하지만 이 소설은 스토리의 진행이 처음부터 끝까지 안정적이고 설정도 그냥 아, 어느날 게이트가 출몰했다 우리는 막아야한다. 가  끝이 아닌 이 작품 고유의 설정이 있다는 점에도점수를 주고 싶어요.그리고 후반부에 가서 복선회수도 깔끔해서 저는 헌터물 중에서 추천드리고 싶은 작품이에요.단점역시도 무난하다는 건데.헌터물 2,3개 보신분들은 아시잖아요. 알고보니 어머님이 아파서 엘릭서를 구해야만 한다. 등급을 측정하려고 등급측정기에 손을 얹자 등급측정기가 오류를 낸다.등등의 클리셰역시도 무난하게 자리잡고 있어요.하지만 헌터물을 많이 접해보지 않으신 분이라면 정말 재밌게 읽을  수 있는 작품이라고 생각해요.총점 7  10
나혼자만레벨엄추공저안녕하세요.오늘은 최근 재밌게 보고 있는 소설을 리뷰 해보려고 합니다바로 일명 나혼렙바로 나 혼자만 레벨업이라는 작품인데요.장르는 현재 판타지물이면서 헌터 물입니다.2018년 완결 난 작품이지만 2018년 3월부터 웹툰 연재까지 이루어지고 있을 정도로 인기 작품입니다.책으로 출판된 나 혼자만 레벨업탄탄한 스토리에 빠르게 성장하는 주인공을 보는 재미가 있는 작품인데요한때 카카오 페이지에서 연재하며 최고의 인기 작품 중 하나였는데.....웹 소설과 거리가 있던 저는 이제서야 알게 됐네요2018년 연재 당시 카카오 페이지 밀리언 페이지 작품 중 하나였는데 그 당시에는 밀리언 페이지에 작품이 62개밖에 없었다고 하네요 새삼 느끼지만 대단한 작품이에요 ㅎㅎ이제 본론으로 들어가서간단한 줄거리를 소개해보겠습니다. 대한민국 서울. 몬스터를 잡는 헌터는 공식 직업이다. 태어날 때부터 S 등급부터 AE 등급 능력을 부여받은 헌터들. 이 등급은 죽을 때까지 변하지 않는다. 헌터들 중 가장 약한 E 급인 성진우는 던전에 들어간 뒤 다른 헌터들과 함께 몬스터와 싸우다 죽는다. 마지막으로 한 번만 기회가 더 주어진다면 살 수 있을 텐데라고 생각한다. 하지만 그는 살아있었고, 본인만 보이는 퀘스트 창이 떠오른다. 퀘스트를 실행하던 진우는 S 급 헌터로 발돋움하게 된다.그렇게 주인공은 최강의 헌터로 각성하게 됩니다.E 급 헌터 성진우                                                                                                각성 후 성진우이후 S 급의 헌터로 살아가며 이야기가 전개되는데요 ㅎㅎ서두에서 이야기 드린 것과 같이 시원시원한 전개와 탄탄한 스토리안 보셨다면 꼭 추천드립니다.나 혼자만 레벨업 2권많은 사랑을 받고 있는 나 혼자만 레벨업 네이버 시리즈 평점 또한 좋은 편인데요본편 264화 후일담 6화로 총 270화로 완결 난 작품입니다.소설이 튼튼한 작품인 만큼 웹툰또한 호평을 받고 있으니, 소설이든 웹툰이든 편하신 것으로 보시면 좋을 것 같습니다.또한 이 작품은 한류에도 영향을 주고 있는데요중국, 미국, 일본 등 해외에서 엄청난 인기를 보이고 있다고 하네요 ㅎㅎ그러한 만큼 재미는 보장한다는 사실이 글을 보신 여러분도 시간이 되신다면 한 번쯤 읽어보시는 것을 추천드립니다.
안녕하세요 신팽입니다.오늘도 어김없이 소설리뷰를 진행합니다오늘의 소설은 현대판타지 나 혼자만 레벨업 이라는 소설입니다.카카오페이지에서 연재하여 현재는 완결이 되었고 큰 인기를 끌었습니다.또한, 나 혼자만 레벨업은 웹툰으로도 인기있고 많은 분들이 추천하고 있는 연재물이죠패왕을 보았다의 추공 작가님이 집필한 웹소설재능없는 만년 E급의 헌터, 성진우는 기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는법전세계 헌터 중 유일무이한 시스템과 레벨업 능력을 각성하게 된 성진우.추공 작가는 판타지 소설 작가로 나 혼자만 레벨업, 패왕을 보았다 등의 작품을 집필했습니다.특히 이번에 리뷰하는 나 혼자만 레벨업 웹소설은 100만 이상의 독자를 달성하여 카카오페이지 밀리언 페이지로 등극을 했죠.특히 추공작가의 성실함이 독보이더라구요. 댓글이 달리면 대댓글을 꼭 달아주는 팬서비스를 통해 팬층을 두텁게 만들고 완결 후 현재차기작을 준비하고 있다고 합니다.그리고 나 혼자만 레벨업 웹소설이 웹툰으로 나왔고 작화, 인물 표현 등에서 큰 인기를 받고 있습니다.약간 진행속도가 느리다고 불평을 토하는 독자들이 있긴 하지만 어쩔수 없다고 생각됩니다. 예전에 정통 무협이나 판타지소설을 접하셨던 분들은 최근에 유행을 끌고 있는 현대물현대판타지에 거리감을 느끼거나이게 뭐야 라고 생각하실 수 있으실텐데요.먼저 현대판타지가 어떤 종류의 소설인지도 알아보면 좋을듯 하네요.일반적으로 한국 장르소설 시장에서 현대를 배경으로 한 약간의 대리만족 장르라고 볼 수 있습니다.현대를 살아가고 있는 주인공이나 주변 인물들이 무협지의 무공이나 판타지 소설의 마법, 게임, 초과학적인 나노머신 등의 초자연적 힘을 얻거나 과거로 회귀하여 미래를 알게 되면서 사회 정의를 구현하는 스토리들이 대다수를 차지합니다.현대 판타지는 2010년 이후에 주류를 이루게 된 장르지만 그 전에도 비슷한 느낌의 작품들이 많이 나오긴 했습니다.대표적인 작품으로는 이세계드래곤, 뉴 라이프, 보스, 학교가다 등이 있죠.스마트 기기의 발전으로 인해 도서대여점들의 폐점이 진행되면서 웹소설이 떠오르게 되었고 2010년대 후반부터 웹소설이 웹툰만큰 대세로 떠오르게 됩니다. 힘겨웠던 판타지 소설 시장이 웹소설로 부활하면서 독자층도 넓어지게 되며 이전의 정통 무협,마법, 정의구현, 조폭물 등의 소설은 외면을 받게 되고 현대 판타지 소설들이 점차 인기를 끌게 되었습니다.나 혼자만 레벨업 웹소설은 현실과 판타지가 섞여있는 현대판타지로 주인공은 엄청난 재능 무 흙수저에서 차츰 성장을 하면서 먼치킨적인 주인공으로 변화하게 됩니다.특히 체계이고 탄탄한 세계관을 통해 주인공이 성장하는데 있어 막힘없는 설명으로 인해 독자로 하여금 지속적으로 스토리에 빠져들게 하는 마성의 웹소설이라고 할 수 있죠.성진우는 실종된 아버지, 의식불명인 어머니, 책임지고 챙겨야 할 여동생이 있기에 어떻게든 험난한 세상을 헤쳐나가야 하는 입장의 주인공으로 살기위해 처절한 삶을 이어나가게 됩니다. 제목 그대로 성진우는 헌터의 세계에서 혼자 플레이어가 되었고 나 혼자만 레벨업을 하기 시작하면서 주변 헌터들보다 날이 가면 갈수록 강해지는 주인공을 보면서 주변인물들이 의아해 합니다.정말로 추공작가의 필력이 대단하다고 느낀점은 흔해보이는 스토리지만 엄청난 필력을 통해 노잼 스토리를 재밌는 스토리로 한순간에 바꿔버리는 매직을 보여줍니다. 특히나 외전이 저에게 가장 재밌게 느껴졌었고 완결이 된 웹소설을 찾는 분들은 어느정도 금액이 발생한다 하여도투자할만큼 재밌는 웹소설이라고 자신있게 추천할 수 있는 작품이였습니다.
초딩 시절부터 책을 읽는게 습관이다 보니 이제는 너무 큰 어른이 되어서도 장르 불문 읽는 것을 놓치 못하는 저란 사람.이제는 책을 하도 읽어서 간단한 주제와 어떤 내용인지 책 내용조차 기억 못하는 사태가 발생하여 글을 남길까해요. 또 이왕이면 공유하는게 작가님들에게도 도움이 될테니 조심스럽게 남겨봅니다. 카카오페이지가 나온 이후로는 왠만하면 카카오페이지로 결제해서 보는 편이구요. 로맨스, 힐링물, 무협, 판타지, 액션 다 가리지 않고 읽는 편이예요. 다만, 댓글 확인하고 시작합니다 . 그래도 첫 주제가 마음에 들면 중간에 하차하는 일이 있더라도 왠만하면 읽는 편이고요.오늘은 제가 또 최애 소설 3개 추천합니다 .글을 작성하기에 앞서 제가 다 읽은건 아니라도 카카오페이지는 선물함에서 대여권 받기만 해도 저렇게 읽은걸로 뜨더라고요.하지만 1,493개 중에서 제가 읽은 책이 적어도 500권은 넘었을 거라 예상합니다. 소설 읽으시는 분들 다들 그런거 아시잖아요.아... 그 내용 그 빨간머리 주인공이 편하게 살고 싶은데 알아서 일 자초하는... 그 착각물 뭐지...  이런 생각이요... 하도 이런 상황이 반복되다보니 제가 결국 써놔야겠다 라는 것 까지 왔지요. 이렇게 적어두면 금방 찾을 수 있을거라 믿으며 오늘 추천하는 카카오페이지 소설 중 유일하게 완결이 난 작품입니다. 제목은 나 혼자만 레벨업 주인공 이름은 성진우판타지 접목한 장르줄거리세계에는 게이트라는 것이 생겼다. 게이트 안에는 마수가 드글거리고 마수가 나오면 위험해지는 상황의 세계관이다. 대신 소수의 사람들에게 마수를 물리칠 능력이 랜덤으로 주어지고 S,A,B,C,D,E급 순으로 강함에서 약함이 정해진다. 그 중 주인공 성진우는 E급으로 보통 인간과 크게 다를바 없지만 어머니를 위해 늘 죽음속에서 산다. 어느 날 다같이 게이트 사냥 중 이중 던전이라는 특이한 케이스에서 위험에 빠져 죽었지만, 다시 살아난다. 자신에게만 상태창이 보이고 유일무이하게 레벨업이라는 능력을 통해 빠르게 성장한다. 이 소설이 나온 이후로 따라하는 소설이 엄청 많아졌을 정도로 인기가 많아요. 제가 제일 좋아하는 존쎄, 먼치킨 소설이기도 하고요. 추공님의 필력 저는 정말 좋아합니다 이건 진짜 백만번 추천해주고 싶은 소설이예요.아시는 분들은 아시겠지만... 이 소설 제목이 퀄리티를 망치는 수준이라고요... 이 분은 정말... 질도 양도 초월했어... 그저 나의 사랑이예요 보시면 알겠지만 심지어 기무도 아니예요. 근데 제가 다 소장한거 보이시죠저는 왠만하면 결제해서 봅니다. 친구들 파는거 이제 질렸어요 ㅎ눈물...제목 백작가의 망나니가 되었다 혹시 책 나올 예정이라면 제발 책 제목을.... 바꿔주시길주인공은 인간..아니 김케일... 아니 케일 헤니투스 김록수 ㅋㅋㅋㅋㅋ이건 꼭 기억하기판타지물 줄거리 아직 연재중이라 알 수 없는 추측만이 난무하는 주인공 김록수. 그는 최한이라는 주인공이 영웅이 되는 과정을 보여주는 책을 읽었었고, 그 책 속 조연인 케일 헤니투스 몸으로 들어왔다. 케일 헤니투스는 원작에서 최한에게 후둘겨 맞을 망나니 귀족자제 즉 조연이었을 뿐인데 자신김록수이 케일 헤니투스가 되었기 때문에 편하게 살기 위해 최한을 도와준다. 그가 원작대로 영웅이 되고 자신은 후둘겨 맞지 않기 위해 노력하지만 어째 갈수록 이상하다.사람들이 꼬이는데 보통 사람들이 아니고, 심지어 용도 자신을 따라다니는 이 남자의 매력은 엄청난 츤츤데레다. 이 소설은 착각물, 힐링물, 먼치킨물, 작가님의 군만두 필력까지 완벽한 요소를 갖춘 소설 특히 힘을 쓰면 피를 흘리는 김케일은 사실 편안한 상태인데 주변 사람들이 난리나는 엄청난 착각물라온이라는 용의 귀여움으로 심장이 아파올 수 있고, 차가운 척 냉철한 척 하지만 따뜻한 가슴을 지닌 록수 헤니투스의 매력은 현기증 날정도로 멋있어서 절로 나를 가지세요 라는 댓글을 쓰게 만듬 이건 책 나오면 무조건 살 것 잊지말 것 나에게 하는말 차근차근 소설, 만화책, 에세이 리뷰 등등 많은 리뷰를 남기려고 노력해볼까 합니다. 이것도 잊지 않기
다시 돌아온 레이드의 진수돈도 , 재능도 , 가진 것 하나 없는만년 E급 헌터 , 성진우.살아가기 위해 들어온 던전에서죽음을 목전에 두게 되는데.누가 그랬던가 위기는 언제나기회와 함께 찾아오는 법이라고플레이어가 되실자격을 획득하셨습니다.플레이어내가 레벨업을 할 수 있다고
나혼렙리뷰스포안녕하세요.... 백년만에 소설리뷰 하러 온 여운입니다.  제가 오늘 데려온 소설은 로판이 아닌 현판 장르입니다 현판 리뷰는 처음이죠  나 혼자만 레벨업은 줄여서 흔히 나혼렙이라고 많이들 하는데 아마 카카페 고인물이라면 모르시는 분이 없을꺼에요  무려 밀리언 페이지 작품.. 작가님은 추공님이십니다 이 소설은 현재 웹툰화가 되었는데요, 밑에는 웹툰 표지 입니다TMI 제가 이걸...언제 다 읽었는지 기억이 안나요.. 2년전...3년전... 소개글 재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우.기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고전 세계 헌터 중 유일무이, 전무후무시스템과 레벨업 능력을 각성한 진우.세상을 향해 자유를 선포한다 줄거리 10여 년 전, 다른 차원과 이쪽 세계를 이어 주는 통로 게이트가 열리고 평범한 이들 중 각성한 자들이 생겨났다. 게이트 안의 던전에서 마물을 사냥하는 각성자. 그들을 일컬어 헌터라 부른다.그러나 모든 헌터가 강한 것이 아니듯, 주인공 성진우는E급 헌터다. 저급 던전에서조차 죽을 고비를 넘겨야 하는인류 최약병기.무엇 하나 내세울 것 없는 형편에 저급 던전으로 근근이 생계를 이어가고 있는데, D급 던전 속에 숨겨진 최악의 난이도의 이중 던전에 빠지게 된다.저...저거 움직이잖아 저것들과 싸워야 하는 거야 저런 것들과 싸우라고그리고 결국... 죽음을 맞이하려던 순간시크릿 퀘스트 무력한 자의 용기의 완료 조건을 모두 충족하셨습니다.플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다. 수락하시겠습니까성진우는 기이한 능력을 얻게 된다오직 그에게만 보이는 게임 퀘스트 창오직 그만이 알게 된 레벨 업의 비밀퀘스트를 따라 수련하고 몬스터를 사냥하면 레벨이 오른다. 오직 그 혼자만최약체 헌터에서 최강 헌터로 각성한다 주연 프로필 이름 성진우직업 헌터길드 X  유진포지션 주인공랭크 E  S 특징 최강의 네크로맨서이다. 소환수를 1천만명 정도 부릴 수 있다고... A급 마법계열 헌터도 소환수를 둘 셋 정도밖에 부리지 못한다 이름 차해인직업 헌터길드 헌터스포지션 히로인랭크 S특징 헌터스 길드의 부마스터이자 국내의 유일한 여성 S급 헌터. 개코헌터에게선 악취가 느껴진다고.. 처음에 진우에게서는 냄새가 나지 않아 호감을 느꼈다.개인적으로 갓작입니다... BUT 아쉬운 점이 있다면 마지막에 주인공이 희생하는 장면...이랄까요. 흑흑 그것때문에 몇십년 거기서 전투하고... 그래놓고 돌아갔는데 아무도 기억못하고... 그래도 차해인과는 기억이 없는 상태여도 어찌어찌하게 이어집니다. 역시 사랑이라는 건가 세계의 멸망 위기  막을 수 있는 인간이 성진우뿐 군주  희생 .... 저는 고건희 협회장X성진우 조합을 좋아했어요... 후에 죽어서 맴찢했던...TnT초중반 5.0 에서 결말부분 좀 떨어집니다... 그래도 사이다 같은거 좋아하고 현판, 무협, 전투, 소년만화 같은거 좋아하시는 분은 확실히 좋아하실꺼 같아요 D 앞으로는 자주자주 리뷰 포스팅하러 오겠습니다 불신
전  후, 나 혼자만 레벨 업 표지. 재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우.기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고전 세계 헌터 중 유일무이, 전무후무시스템과 레벨업 능력을 각성한 진우.세상을 향해 자유를 선포한다추공 작가님의 나 혼자만 레벨 업.나 혼자만 레벨 업, 카카오페이지 밀리언페이지 작품.사람들이 댓글창으로 이 작품은 명작이다. 인생작이다 라고 말하지만 나는 조금 생각이 다르다.웹 소설을 한 2년 동안 끊임없이 읽어본 사람으로써 이 작품을 평가하자면 카카오페이지라는 장소에 이 작품이 런칭된 것이 꽤나 큰 힘을 가졌던 것이 아닌가 싶다.아, 작품이 나쁘다는 건 아니다.나 혼자 레벨 업은 상당히 좋은 편이 속하는 작품이다.내가 말하고 싶은 것은 웹 소설을 처음 접하는 사람이 읽기 아주 좋은 글이란 뜻이다.필력도 나쁘지 않고, 내용은 좀 양판소 다운 면이 있지만 꽤나 새로운 부분또한 많다.떡밥들 또한 꽤나 있으며 소설을 처음 접하면 읽기 힘든 부분인 답답한 부분보다 통쾌하고 먼치킨 적인 부분이 훨씬 많다.매력을 가지고 있는 동료 캐릭터들또한 많으며동시에 떡밥들을 풀어가는 재미또한 있다.그러나 수작으로 속하는 이 작품이 명작으로 갈 수 없는 점이 있다.히로인 문제.솔직히 말하면 맨 처음에 나오는 여자캐릭터가 나는 히로인이 될 줄 알았다.하지만 그런 건 없었고, 후반에 나오는.그런 캐릭터가 히로인이 되어버리는 부분이 이해가 되지 않았다.아직 주인공이랑 그렇게 연인관계까지 가기에는 부족하지 않았나 그런 마음이 조금 듬과 동시에 좀 더 이야기가 있었으면 꽤나 좋지 않았을까 싶다. 무난한 소재와 방향성 그리고 추구성.무난한 소재 속에서 좋은 작품이 탄생하지 않는 것은 아니다.무난한 소재 속에서도 좋은 작품은 많이 탄생하며 소위 명작까지도 탄생한다.단지 이 것은 작가가 이 소설에 방향성과 추구하는 것까지 너무 무난해서 나온 결과다.이렇게 무난한 작품이 명작에 가려면 필력이 진짜 말도 안되게 좋아야 하는데 그건 또 아니다.찾고자 하면 볼 수 있는 개연성 부족.찾지 않으려 하면 보이지 않는다.하지만 찾으려 하면 개연성이 부족하다는 것이 보인다.개연성은 어떻게 보면 명작과 수작을 가르는 선이기도 하다.개연성이 좋은데 작품까지 좋다 그러면 이 것은 명작 부분에 속할 능력이 올라간다.하지만 아쉽게도 이 작품은 개연성이 좋다고는 말하지 못하겠다.작품은 좋다.소설을 접한지 얼마 되지 않은 사람에게 이 작품들 적극 추천한다. 소설들을 많이 읽어본 사람에게는 그다지... 7  10소설 추천 점수8  10
드디어 나 혼자만 레벨업이 시즌 2로 돌아왔습니다.제가 지금껏 본 웹툰 중 당연 원탑메니아들은 보통 나혼렙이라고 많이 부르는데요요즘 웹툰 소재들 보면 게임 캐릭터처럼 레벨업을 한다든지 환생과 비슷하게 인생을 다시 산다든지 하는 종류의 소재가 많습니다.저는 이런 소재의 유행을 만든 것이 나 혼자만 레벨업이라고 생각합니다.물론 그전에도 이런 소재를 다룬 작품이 없었던 것은 아니겠지만이 작품만큼 큰 성공을 거두고 화제가 된 작품이 기억에 남지 않습니다.그리고 나 혼자만 레벨업 이후에 비슷한 컨셉의 작품들이 찍어내듯 쏟아진 것은 사실입니다.제가 이 작품을 처음 보고 얼마나 놀랐느냐하면웹툰 보다가 내용이 너무 궁금해서 소설을 다 읽은 경우는 처음이었을 정도입니다.저는 만화를 좋아해서 소설을 원작으로 한 웹툰이라도 웬만하면 웹툰으로 스토리 진행될 때까지기다리지 소설로 읽지는 않습니다.스토리를 알고 웹툰 보면 재미도 떨어지고 하니깐요하지만 나 혼자만 레벨업은 예외였습니다.지금까지 웹툰 정주행을 몇 번을 했는지 내용을 거의 외울 정도이고뒷이야기가 너무 궁금해서 도저히 참지 못하고 소설을 먼저 다 읽었습니다.내용을 알고 보는데도 웹툰으로 보는 재미가 조금도 떨어지지 않을 만큼 웹툰 스토리 진행이나그림체 등 완성도가 아주 높은 작품입니다.단언컨대 나 혼자만 레벨업을 안 본 사람은 있어도 보다가 안 보는 사람은 없을 겁니다.만화를 좋아하는 사람들에게 명작이라고 불리는 작품은 대게 일본 작품이 많은데이 작품은 자랑스럽게도 우리나라 작품입니다. 진짜 처음에 우와 우리나라에서 이런 판타지물을 .... 하고 놀랐습니다.그림은 장성락 작가님이 글은 추공 작가님이 쓰셨습니다.추공 작가님의 원작 소설을 웹툰으로 만들었고 지금 애니메이션도 제작 중이며전 세계로 수출되고 있는 것으로 알고 있습니다.일어나라이야 나 혼자만 레벨업의 구독자라면 누구나 제일 먼저 떠오르는 말이 아닐까 싶습니다.와 정말 이 대사 .... 처음 접했을 때 소름이었죠지금까지 제가 생각하는 웹툰의 최고 명대사는 노블레스에서 레이가 한  꿇어라이것이 나와 너희의 눈 높이다  였는데요여기서 꿇어라 가 정말 압권이었죠이 이상의 명대사는 없을 거 같았는데그림자 군주가 된 성진우가 처음 그림자 병사를 소환하면서 그 명령어로 사용한일어나라 이 대사가 나올 줄이야그리고 본격적으로 성진우가 그림자 군주로서 성장해 가면서 새로운 병사들을 얻을 때마다이 대사를 말하는데 점점 그 말의 의미와 무게가 커지게 됩니다.나 혼자만 레벨업을 한 마디로 표현하라고 하면 저는 일어나라 이 말로 대체할 거 같습니다.그림자 군주의 위엄과 권위가 느껴지는 성진우의 카리스마를 가장 잘 표현한 것 같습니다.제가 웹툰을 리뷰하면서 스토리를 말씀드리지 않고 이렇게 제 의견만을 위주로 글을 쓴 적은 없는데요그만큼 이 작품은 그냥 보시면 압니다.1편은 이렇고 100편은 이렇고 하는 이야기 자체가 필요하지 않습니다.그냥 퀄리티 자체가 판타지물 원탑이구나 하고 자연스럽게 말할 수 있는 완성도입니다.시즌 1까지는 소설의 내용을 잘 담아냈었는데 시즌 2도 소설 내용 그대로 갈 거 같기는 하지만팬으로서 제 작은 바램이 있다면 엔딩은 살짝 소설과 다르게 가셔도 좋을 거 같다는 .... 어쨌든 드디어 나 혼자만 레벨업이 다시 연재를 시작했다는 것이 기대됩니다.작가님들 건강 잘 관리하셔서 매주 차질 없이 연재해 주시기를 팬의 한 사람으로서 부탁드립니다.
원작은 소설입니다.카카오페이지 웹툰으로 대박을 쳤죠..웹툰 출판사인 디앤씨미디어의 주가가 1년 동안 3배 이상 성장할 정도이니 꿀잼은 보장카카오페이지에 처음 웹툰이 공개됐을때 처음 접했고 재밌어서 원작인 소설을 일주일도 안되서 정주행했었는데.. 주식을 하면서 찾아볼 생각도 안했네요... 반성 ㅠㅠ요즘 카카오페이지 표지모델로도 자주 장식하는 나혼렙1위인건 당연하고 구독자가 269만명 넘사벽입니다.서두가 길었습니다만 정주행하며 리뷰하겠습니다.스포일러가 있을 수 있으니 주의바랍니다설정어느날 게이트가 열리고 사람들이 각성, 각성자는 헌터라 불린다.각성으로 등급이 정해지며 이는 불변 제목 떡밥 회수  이세계에서 힘을 빌려오는 것게이트는 일주일이 지나면 완전히 열려 마수가 현실세계로 넘어온다.협회  헌터의 등급을 측정, 게이트에서 흘러나오는 마력으로 난이도를 측정, 효율적인 처리를 위해 길드에 분배하는 등의 관리국내 9명의 S급 헌터, 10번째 S급 헌터가 되는 주인공줄거리 떡밥 회수떡밥 미회수주인공은 E급 인류 최약병기  어머니의 병원비를 위해 헌터로 활동성진우, 여동생 성진아 주인공의 여동생흔한 양판소 설정첫 시나리오부터 임펙트가 강합니다.Scenario 1. D급 던전에서 이중 던전  카르테논 신전 진입C송치열을 대장으로 초반 히로인 힐러 B주희 등과 레이드주희  B급 힐러로 고급 인재이나 겁이 많아 고난이도 던전에서 활동 불가송치열  평생 검에 인생을 바친 사람이나 마법 계열로 각성, 제자는 S급 차해인카르테논 신전의 규율1. 신께 경배하라  일정 높이이 서 있으면 공격 받음  모두가 납작 엎드려 절2. 신을 찬양하라  악기를 든 석상에 한 명씩 위치  위치 완료하면 악기를 연주3. 신앙심을 증명하라전원 재단에 오르면 문이 열리고 횃불이 꺼지기 시작타이머, 문 밖으로 도망가는 인원이 생길 때마다 문이 조금씩 닫히며 재단에서 거상들을 시야에 담지 않으면 다가옴, 횃불이 모두 꺼지면 다 같이 살 수 있을꺼라 주장하나 확신하지 못하는 일부 인원들이 도망가고 시야의 사각이 생기면서 이미 다리 부상을 당한 성진우가 희생카르테논 신전 에서 희생으로 발현된 재각성시크릿 퀘스트  무력한 자의 용기게임 퀘스트 형식의 시스템이 발현되어 성장레벨업이 가능해짐대주술사 칸디아루의 축복  만독불침 상태이상 무효화 버프흔한 양판소 설정재활의 의지  잘린 다리 회복, 손상된 신체의 모든 부위 복구빌려오는 것이 아닌 그림자 군주 자체의 힘이 전승된 것대주술사 칸디아루Scenario 2.병원 그리고 인스턴스 던전시스템  게임 플레이어레벨업 활성화, 인벤토리 활성화, 상점 활성화, 일일 퀘스트 발생시스템이란일일 퀘스트팔굽혀펴기 100개윗몸 일으키기 100개스쿼트 100개달리기 10km미완료시 패널티 사막에서 거대 지네로부터 1시간 동안 살아남아라완료마다 능력치 보상 및 랜덤 보상랜덤보상에서 인스턴스 던전 열쇠 획득강철이빨 라이칸  칭호 늑대 학살자보스  늪의 지배자 푸른 독니 카사카  보상  카사카의 독샘, 카사카의 독니단검카사카의 독샘  만독불침 효과로 부작용 무시하고 물리데미지 20 감소 효과 획득Scenario 3. 퇴원 후 C급 던전곤충형재벌 2세 D유진호인연, 도마뱀 C황동석 길드 S황동수의 형악연황동수  S급으로 미국에서 부당 스카웃유진호  유진건설 회장 유명한 차남황동석 길드의 공모에 참여한 재벌 2세 유진호와 성진우그러나 황동석 길드는 도마뱀으로 약자들을 이용 후 살해꼬리자르기하는 집단함정에 빠져 던전 보스인 거미와 함꼐 갇히게 되나 성진우가 슥삭.되돌아온 황동석 길드도 슥삭.흔한 주인공 답게 물러터질뻔 했으나 살의를 가진 상대를 살해하라는 퀘스트, 미달성시 사망이라는 시스템의 반강제 발동Scenario 4. 유진호와의 거래  길드마스터를 위한 자격 달성 의뢰  악마성 던전재벌 2세의 아버지에 인정 받기 위한 길드마스터 길드 창설 조건  20번의 레이드 성공, 성진우에게 시가 3백억짜리 건물을 보상으로 제시C급 레이드를 돌며 여동생 성진아의 친구 E한송이 조우, 백호길드 스카우터 조우일일 퀘스트 2배 달성  히든 퀘스트로 바껴 축복받은 랜덤 박스에서 악마성의 열쇠 획득입구에서 지옥의 수문장 케르베로스만 간신히 격퇴하고 다시 올 것을 다짐하며 복귀Scenario 5. 협회 레이드  고블린 던전형량 감량을 위한 C복역자들 및 협회 B강태식 그리고 송치열, 김상식, 주희와의 재회헌터보다 살인을 즐기는 싸이코패스 강태식은 복역자에게 가족을 잃은 피해자에게 사주받고 복역자들을 살해, 목격자인 나머지도 처리하려하나 성진우에게 슥삭그 중 김상식은 당하고 카르테논 신전에서 비겁하게 도망쳤던 죄를 사죄하고 죽음. 암살자 강태식 살해하고 룬은신 획득  스킬 습득협회의 A우진철과 조우 협회장의 오른팔, 현실세계 형사초반 히로인 주희는 성진우와 재회하고 은퇴 선언, 고향인 부산으로 돌아갑니다.성진우는 회 먹으러 부산에 언제 갈까
안녕하세요 책 리뷰하는 묵빛책장 입니다.오늘 꺼낼 작품은 나혼자만 레벨업 입니다.소설은 본편 243화 완결 외전21화 완결 후일담 6화 완결 작품이며웹툰은 현재 110화로 시즌1이 끝나있고 시즌2 스텐바이 하고 있는 작품입니다.스포는 눈치 없는 직장 상사의 유머감각 정도입니다. 제로에 수렴하죠작품 리뷰소개재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우. 기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법 플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다. 플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고 전 세계 헌터 중 유일무이, 전무후무 시스템과 레벨업 능력을 각성한 진우. 세상을 향해 자유를 선포한다입니다.줄거리를 간략하게 하자면 차원과 차원을 연결하는 게이트가 열리고 게이트의 마물을 사냥하는 각성자가 생겨납니다.각성자는 강함에 따라 등급을 나누게 되고 우리의 주인공은 E급 헌터로 인류 최약병기로 불립니다.저급 던전을 전전긍긍하던 중 이중 던전을 만나게 되고 몰살의 위기에 빠지지만 여차여차하여 주인공을 제외하고 몇 명을 살리는데 성공합니다.주인공은 다른 이들을 위하여 희생의 선택을 하고 꼼짝없이 죽는가 싶었지만새로운 능력과 함께 눈을 뜨게 됩니다.이후 주인공은 자신만의 특전을 발판으로 이 작품의 제목과 같이 주인공에게만 주어진 레벨업 능력으로 성장하고최강으로 나아가는 이야기입니다.소설로도 수작이라 불리고 웹툰은 뭐 말이 필요 없을 정도로 큰 인기를 끌고 있죠.특히 웹툰은 최강의 분량으로 독자들로 하여금 많은 환호를 얻어 냈으며작화 또한 부족하지 않은 아니 ... 최고에 가깝게 그려냈습니다.소설은 스토리의 짜임이나 개연성 등은 훌륭하나진부한 소재인 만큼 큰 인상을 줘야 하지만 이렇다 할 임팩트 있는 묘사가 적은 편이라 느꼈습니다.신선함이 부족했던 거 같습니다.하지만 크게 어긋나는 것도 없고 무난하게 재미있는 스토리였습니다.저는 이러한 성장과 먼치킨에 가까운 힘도 좋아한답니다. 웹툰은 뭐 말할 게 없죠임팩트 있는 장면들은 보는 내내 전율을 주며시원시원한 싸움 장면들도 숨을 참아가며 즐길 수 있었습니다.다 보고 난 후 분량을 확인할 때면 막강한 페이지 수는 탄산수 절반을 삼킨 후 느끼는 듯한 폭발적인 짜릿함을 선사했죠.웹툰으로 성공할 스토리는 따로 있다고 생각이 드는 작품이었습니다.벌써부터 웹툰 시즌 2가 기대가 되네요 매주 목요일마다 이 작품을 기다렸는데 지금은 좀 쓸쓸하달까 그러네요.전날 저녁부터 기다린 건 사실 모두가 아는 공공연한 사실...소설도 웹툰도 모두 재미있는 작품하지만 많은 활자를 연달아 읽으시는데 피곤함을 느끼신다면웹툰으로 보시길 추천드립니다.제 주변 사람들에게 추천을 한 결과웹툰을 다 보시고 기다리다 지쳐 땡뻘 하신 후소설로 완독하시더라고요.애니나 영화로도 나오길 기도하고 있습니다.오늘은 여기까지 하겠습니다.다음 리뷰할 작품은 두구 두구 두구 두구 취사병 전설이 되다입니다.이 작품도 웹툰과 소설 둘 다  재미있는데요소설 중심으로 진행하겠습니다.감사합니다.
크...원래 로판만 읽는데...웹툰으로 영접하고 웹툰 기다리지 못해 소설로 봤습니다 ㅋㅋㅋ참고로 카카페 12시간마다 무료열람할 수 있구요기다리면 무료는 참 ㅋㅋㅋ 누가 기획한건지말이 무료지 못참아서 캐시 지르고 캐시 이벤트 당첨되면 바로 결제하고 ㅋㅋㅋㅋ저만 그러는지 모르겠지만워낙 로판만 읽다보니 현판은 손이 안가고 막...그러는데 이건 진짜 인기 많은 이유가 있더라구요 ㅋㅋㅋ카카페 열면 현판 부분에서 항상 1위던데 ㅋㅋㅋ왜 1위인지 이제서야 알게 됩니다 ㅋㅋㅋ저는 애니도 주인공이 존나 쎈거 좋아해서이것도 크...ㅋㅋ 주인공이 마냥 쎄면 무슨 재미냐 이런 분들도 있지만나름 스토리도 있고 필력으로 보완해서보는 내내 다 이기는 쾌감을 느꼈네요 ㅋㅋㅋ현판 진입 장벽을 느끼시는 분들에게가볍게 읽을 수 있는나 혼자만 레벨업 추천 해요 ㅠㅠ웹툰 보고 소설로 갈아타서 그런가장면마다 웹툰식으로 그려지는데상상력 부족한 저로서는 bb
나 혼자만 레벨업 원작  추공   만화  장성락  글  현군카카오페이지 작품설명패왕을 보았다  의 작가 추공.이번에는 레이드의 진수를 보여준다나 혼자만 레벨업재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우.기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법 플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고전 세계 헌터 중 유일무이, 전무후무 시스템과 레벨업 능력을 각성한 진우.세상을 향해 자유를 선포한다오늘은 다른때와 다르게 트레일러부터 소개하고자 한다.나혼자만 레벨업은 원작 소설이 따로있는 웹툰으로 소설도 엄청난 인기를 끌었지만,웹툰으로 많이 알려진 부분이 있기에 트레일러를 우선 소개하고자 한다.httpspage.kakao.comhomeseriesId5086648110여 년 전, 다른 차원과 이쪽 세계를 이어 주는 통로 게이트가 열리고 평범한 이들 중 각성한 자들이 생겨났다.게이트 안의 던전에서 마물을 사냥하는 각성자.그들을 일컬어 헌터라 부른다.그러나 모든 헌터가 강한 것은 아니다.내 이름은 성진우.E급 헌터다. 저급 던전에서조차 죽을 고비를 넘겨야 하는인류 최약병기. 무엇 하나 내세울 것 없는 형편에저급 던전으로 근근이 생계를 이어가던 그는,D급 던전 속에 숨겨진 최악의 난이도의 이중 던전을 만난다.그리고 결국 죽음을 맞이하려던 순간,그는 기이한 능력을 얻게 된다. 오직 그에...page.kakao.com평점 5.0나혼자만 레벨업은 나또한 웹툰으로 접하게 되었고, 이후에 웹툰의 뒷부분이 너무나도 궁금한나머지소설을 지른 케이스이다. 소설은 완결이 난 상태이며, 소설으로도 엄청난 즐거움을 얻을 수 있다.로판녀가 좋아하는 먼치킨소설인데, 뒤로갈수록 이건 먼치킨수준이아니라 ㅋㅋ 신급이라해야하나..개인적으로 100맘에드는 완결은 성진우라는 캐릭터가 가진 성격상 그런 결말을 낼수밖에 없었던것 같아 이해가 간다.현재 10월9일기준으로 웹툰은 122화 연재작이다.당부의 말을 한마디 한다면 다들 그러하듯, 연재작은 건드리지 않는게 상책이라지만먼치킨을 좋아하는 독자라면 누구나한번쯤 보고플만한 소설과 웹툰이기에, 이웹툰을 보게되면 그 뒷내용이 너무나 궁금해어쩔수없이 소설을 질러야 할 수 있다는점 . ㅋㅋㅋ간략적인 스토리10여년전 부터 게이트가 나타난 이후로 사람들에게는 각성하여 특이한 능력들이 생기기 시작했다.성진우는 그중에서도 재능없는 하급, E급헌터이다.게이트가 열리면 헌터들이 출동을 하였고, 재능도없고 매번 부상만 당하는 최약병기 성진우는 어미니의 병원비를 벌기위해 다른 선택은 없다.그러다 D급 던전에 들어가게 된 성진우, 일행들중 하나가 던전의 보스를 발견하게되고 협회에 보고를해야하지만 사람욕심에 보고를 뒷전으로 레이드 클리어에 나선다. 초반부터 어마어마한 석상들이 줄을잇는 이상한 공간.문이 닫히고 게중에 한명이 대수롭지않게 나가려 하지만, 문앞에 있던석상이 갑작스럽게 움직이며 그를 공격하며 죽는다.일행들이 심상치 않음을 느끼지만, 시간이 지날수록 사망자는 늘어만 간다. 성진우의 활약으로 살아남던 사람들중 도망을치고 3명이 남지만, 성진우는 그 둘에게 먼저 가라 한다.성진우는 그렇게 조각상에게 공격당해 마지막순간 절실하던 그찬라 알림창이 뜨고. 수락을 누른다.그렇게 정신을 잃은 성진우는 협회에발견되어 사흘후 사지멀쩡하게 깨어나게되며 이야기가 시작된다.만화의 퀄리티그림의 퀄리티를 보면 거의 오줌지리는수준 꿈에나올까 무섭다들한번쯤 본 짤일것이다. 너무 뇌리에 박히는 석상의 웃음 .. 그 외에도 몹관련하여 퀄리티도 대단하다.웹툰내내 보는 재미가 있는데, 싸우는장면을 어떻게 리뷰해야할지 모르겠어서 대략적인 퀄리티만 소개하겠다.주인공 성진우첫번째 이미지도, 두번째 이미지도 모두 성진우 본인이다.D급던전에서 마지막에 죽기직전 알림창을 수락한 후부터 열심히 단련하여 오른쪽 이미지로 대변신이래서 사람은 관리관리, 하는가보다 뭔개소리야이후에 성진우는 당연히 S급헌터로 올라가고, 점점 스포트라이트를 받게된다.점점 자가적으로 S급이상으로 성장하는 성진우를 보며, 길드 및 협회에서 탐을내지만 약간 스포일러지만 후에 성진우는 소속되지않고 길드를 새롭게 만들기 까지한다.그 이후에 우리나라 뿐만아니라 전세계적으로 스토리는 펼쳐지고, 미국,일본등 세계각국에서 성진우의활약에 놀라워하며 도움을 받는다는게 중반부까지의 내용이다.S급 헌터들또한 소개를 하고 싶지만, 너무많은 양에 ㅠㅠ 처음부터 다시 읽어봐야하는 압박감에 여기까지 소개를 하도록 하겠다, 다만 늘 얘기하는것은 이 웹툰 및 소설또한 후회는 없을것이니.. 꼭 한번 보기 바란다.나혼자만레벨업 먼치킨소설 카카오페이지소설 판타지소설 성진우 카카오페이지 카페소설 카카오페이지소설추천 판타지추천웹툰추천 웹툰소설추천 
최약체에서 최강 헌터로, 세상의 중심에 서다 카카오 페이지에서 연일 화제를 모으며, 폭발적 인기 속에 연재 중인 장성락 만화, 추공 원작 만화 나 혼자만 레벨업이 소장용 단행본으로 출간된다 단행본만을 위한 본문 전면 재연출을 거쳤으며, 넉넉한 신국판 판형으로 나혼렙 액션신의 쾌감을 100 만끽할 수 있다. 한 화 읽고 나면 정신을 차릴 수 없이 빠져드는 레이드 액션의 진수 돈 없고, 백 없고, 능력 없는 사상 최약체 E급 헌터, 성진우의 화려한 부활레벨업이 시작된다 접속하여 레벨업하겠는가오늘은 현재 가장 유명한 만화의 원작인 소설인나 혼자만 레벨업입니다현재 카카오 페이지에서 연재 중인 만화의 원작 소설로도 유명하죠현대 판타지는 익숙하지 않아서 자주 읽지는 않는 장르였는데요소설과 마찬가지로 만화나 웹툰은 자주 보기 때문에네이버 웹툰이나 카카오 페이지를 이용하곤 했어요그러던 중에 발견한 만화가 나 혼자만 레벨업이었고읽다 보니 어느덧 연재 중인 마지막까지 다 읽었더라고요.. 미 완결인 만화나 웹툰을 마지막까지 다 읽으면다음이 알고 싶고 그러진 않으신가요전 대부분의 만화는 원작 소설이 있다면 꼭 읽어보는 편인데요그러다가 나 혼자만 레벨업의 원작 소설이 있다는 것에 엄청 기뻤어요만화 버전은 아무래도 처음 그림체가 보기 힘들다 싶었는데나중 가니까 세련되지고 박진감도 넘쳤잖아요그림체를 먼저 보고 소설을 읽으니 확실히 몰입도가 달랐어요여러분도 만화를 연재 중인 것까지만이라도 보시고 소설을 보시는 걸 추천드려요만화의 작품성을 보고 소설을 읽기가 부담스러웠는데아무래도 만화가 너무 압도적이라읽어보면 막상 그렇지 않아요 확실히 원작을 만화가 따라간다는 느낌이 좋았어요나 혼자만 레벨업은 전형적인 성장형 먼치킨 소설이지만주인공인 성진우가 능력을 적재적소에 잘 사용하는 모습을 보여주면서막장이 아닌 공감대를 형성했다는 생각이 들어요다들 만화도 재밌지만 소설은 이미 완결이 났으니꼭 한번 읽어보세요 정말 강추합니다평점 
나 혼자만 레벨업이라는 웹툰인데 이건 여태 내가 본 웹툰 중에 손에 꼽는다. 이 웹툰의 줄거리는 어느날 차원의 문이 생기고 그 안에 몬스터들이 있는데 이러한 몬스터를 사냥하는 헌터란직업이 생겨나기 시작했다. 헌터의 수준에 따라 등급이 결정되며 보통 등급에 맞는 포털에 가서 사냥을 하며돈을 번다. 하지만 주인공인 E급 헌터 성진우가 필연적인 사건으로 인하여, 등급을 올릴 수 있게 되며,그의 등급과 레벨이 오르며, 이후 계속 성장해 나가는 스토리다먼치킨급으로 성장...스토리도 스토리지만 그림체가 정말로 보통 웹툰과는 다를 정도이며, 현재 대한민국 TOP 웹툰이라 해도 무방하다. 이번에 이러한 리뷰를 쓴 이유는 0801에 시즌2 연재를 시작하였기 때문인데, 시즌2가 나오자마자 미리보기를 통해 결제를 했는데, 기다린 만큼 너무 재밌는 웹툰이다.작가님이 현재 일본에서만 하루 1억을 버신다고 하니 우리나라뿐 만 아니라, 일본에서도 인기가 하늘을 찌르는 듯하다이 웹툰은 정말 강추한다. 이 웹툰을 보려면 카카오페이지를 통해 봐야한다.httpspage.kakao.comhomeseriesId5086648110여 년 전, 다른 차원과 이쪽 세계를 이어 주는 통로 게이트가 열리고 평범한 이들 중 각성한 자들이 생겨났다.게이트 안의 던전에서 마물을 사냥하는 각성자.그들을 일컬어 헌터라 부른다.그러나 모든 헌터가 강한 것은 아니다.내 이름은 성진우.E급 헌터다. 저급 던전에서조차 죽을 고비를 넘겨야 하는인류 최약병기. 무엇 하나 내세울 것 없는 형편에저급 던전으로 근근이 생계를 이어가던 그는,D급 던전 속에 숨겨진 최악의 난이도의 이중 던전을 만난다.그리고 결국 죽음을 맞이하려던 순간,그는 기이한 능력을 얻게 된다. 오직 그에...page.kakao.com

최약 헌터 소리를 듣는 주인공은 어느날 협회가 주관하는 레이드에 참가한다무난하게 진행되던 중 숨겨진 던전을 발견하고 주인공 파티는 이 숨겨진 던전에 참가하지만문제가 발생해 다수의 헌터가 죽고 주인공도 꼼짝없이 죽을 위기에 처하게 된다그러던 중 플레이어가 될 자격을 충족했다는 메시지가 나오게 되는데...그냥 흔한 양판소보통은 암만 양판소라도 웬만큼 재미가 없는 작품이 아니면 초반부는 재미있게 읽고 중반부터 비슷한 전개에 질리기 시작하는데초장부터 전개나 진행이 뻔해서 흥미를 잃었습니다그래도 웹툰화까지 된 작품이라서 더 읽어보면 재미있는 게 나올지 모르겠다고 생각했었는데그렇게 억지로 끌어도 특색을 못 찾아서 결국 포기한 작품입니다최근 현대 레이드물을 연달아 읽다보니 더 그랬는지도 모르겠습니다위에 언급한 것 처럼 웹툰화도 된 작품인만큼 그래도 양판소 중에서는 최소한의 퀄이 보장되는 작품인만큼크게 안 가리시는 분이라면 재미있게 보실지도 모르겠네요
너무 재미있어서 다른 사람들에게 소개 시켜주고 싶어서 리뷰를 시작했습니다이 작품은 주인공이 처음에는 엄청 약했지만 2차 각성이라는 것을 통해서 그 누구보다 강해지는 성장형 웹툰입니다웹툰이 뭐 다 그렇겠지라고 생각하겠지만 할 수도 있지만 제가 이 웹툰은 무려 4번이나 정독할 만큼 재미있다고 생각합니다 .갑작스러운 게이트라는 게 출현하여 던전이 형성되는데 기이한 힘을 가진 헌터라는 힘으로 각성한 사람들이 생겨나며 각각 등급을 얻게 됩니다 주인공은 가장 약한 E 계급 유저였다 하지만 어머니의 병원비를 벌기 위해서 목숨을 걸면서 결코 끊을 수 없는 헌터의 일이지만 주인공은 특유의 생존본능으로 계속 살아 돌아올 수 있었다. 레이드 단위로 던전을 등어가서 클리어하고 수당을 받는 조건으로 들어간 던전이 이중 던전이었고  모아둔 돈이 다 떨어지고 병원비와 여동생의 대학비로 주인공도 결국 참여하기로 하여 들어갔지만 의도치 않은 죽음으로 2차 각성을 맞이하여 그 후로 남들과 다르게 레벨업형의 진행형 각성체가 되어 점점 강해지는 스토리입니다이 웹툰은 추천하는 이유는 첫 번쨰  주인공이 가장 약한  E 등급을 받고도 어머니의 병원비와 여동생의 대학비로 끊을 수 없는 던전이라는 현실과 우연한 계기로 2차 각성하여 가장 약한 최약체에서 점점 랭커가 되어가는 주인공을 보며 나도 모르게 응원하며 몰입하게 만드는 이야기입니다 추천 이유 두번쨰는 연계있는 탄탄한 이야기 구성과 그림체 입니다 처음부터 지금 연재까지 갑자기 뜬금없이 이게 뭐지 하는 이유없이 처음부터 천천히 보며 아 이 장면이 이렇게 되는 거구나 하게 되는 이야기의 연계성과 화려한 액션씬과 그에 받쳐주는 퀄리티있는 그림체입니다 개인적인 취향입니다만 그림체는 정말 마음에 듭니다마치 나의 게임캐릭터를 키우듯 주인공이 성장해과는 과정을 보며 정말 재미있다고 느끼실수있을겁니다.제가 먼저 이 웹툰을 접하고 주변 지인들에게 권유도 하고 혼자 보기 아까워서 블로그에 올려보게됐습니다  시간 나실때 한번 보시는면 좋겠습니다나 혼자만 레벨업은 카카오페이지에서 다운받아보실수있습니다. 목요일 웹툰이고 102화 까지 나왔습니다 금요일전 목요일을 제일일 싫어했지만 요즘 이 웹툰덕에 목요일이 빨리 오기를 기다려집니다 많은 사람들이 이 웹툰을 같이 보며 즐거움을 느끼시면 좋겠습니다 감사합니다. 
반갑습니다. 오늘도 어김없이 소설이 재미있어, 구매를 하게 만들었던 카카오 페이지 측 생색을 내고자 합니다. ..오늘 내 마음대로 리뷰할 작품은 무려 완결 작입니다. ..나 혼자만 레벨업  나 혼자만 레벨업 요놈도 제 지갑을 꾀나 열게 만들었죠 저만의 평점은 5점 만점 중에 5점 만점입니다.앞선 템빨은 현재 연재작  이라서 4.5점을 줬지만 나 혼자만 레벨업은 완결 작이라 무결점입니다..카카오 페이지에서 제공하는 작품 설명입니다.나 혼자만 레벨업은 전체 271화로 구성되어 있습니다. 카카오 페이지 제공 무료 편수를 제외하고 구매하여 읽으신다면 통닭 한 마리 값 정도의 금액이 사용될 것 같아 보입니다... 블로그가 처음이라.. 금액 관련 내용을 적어도 되나요 이게 소설이 재미가 있으니깐, 웹툰으로도 만들어져 현재 시즌 1 완결 상태입니다. 원작 소설을 웹툰으로 만든 것 중에  본인 기준입니다.  그림체는 정말 최상입니다.그리고 글을 쓰려고 정보 조각 모음을 해보니, 해외에서도 인기가 정말 좋네요..미국에서 원피스 보다 인기가 좋아지고 있다고 하네요일본에서도 점점 반응이 나오고 있나 봅니다. 웹툰 나 혼자 레벨업도 추천드리고 싶네요물론 저는 소설도 구매해서 봤지만, 웹툰 또한 다 봤네요...나 혼자만 레벨업 안 보셨다면 한 번쯤 무료로 제공하는 내용을한번 읽어 보시면 무료 제공 편 이후 뒤 내용이 궁금해서 결제 진행 중인 본인의 모습을 발견하실 수도ㅋㅋㅋ완결 작이라 매일 하루 한편 기다리는 피로감이 덜한 나 혼자만 레벨업이상하고 이상한 나만의 리뷰였습니다.나 혼자만 레벨업카카오 페이지완결 작판타지 추천작웹 소설웹 소설 추천
나 혼자만 레벨업 14권 박스 세트 리뷰보기읽은지 좀 오래된 소설인데 웹툰이 나왔길래 리뷰해봅니당ㅎㅎㅎ요즘 소설 웹툰화가 많이 되고 있어서 즐겁습니다. 어공주는 웹툰 그림체가 너무 좋아서 한번에 결제하고 읽어버렸다구요ㅠㅠㅠㅠ아티랑 왕 존잘존예야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나혼렙 난 되게 재미있게 읽었어요. 근데 생각보다 네이버 블로거들 평은 안좋다는갠적으로 소설 다 보고 나서 웹툰도 결제해봤는데 그림 작가님을 너무 잘 뽑은 것 같다. 액션감이랑 그림체 완전 맘에든다. 전 그림체 덕후라서 그림체 엄청 많이 보거든요천리마마트도 그림체 땜에 안보다가 드라마보고 뻑가서 정주행했어유난 먼치킨 현판소를 되게 많이 읽는데개인적으로 스토리도 쳐지는 느낌없고 , 캐릭터들도 개성있고뭣보다 주인공 세계최고라는 점이취향에 맞음ㅎㅎㅎㅎ딴건 모르겠는데 외전은 꼭 다 읽으시길바라요.외전에서 기존 떡밥이나 중요한 부분이 마무리되니깐 
 오늘은 카카오페이지에서 연재 완결된 판타지 소설인 나 혼자만 레벨업을 리뷰할 거다. 카카오페이지에서 약 165만 명이나 읽을 정도로 인기가 많은 소설이다. 줄거리 재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우. 기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법 플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다. 플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고 전 세계 헌터 중 유일무이, 전무후무 시스템과 레벨업 능력을 각성한 진우. 세상을 향해 자유를 선포한다 던전에서 레벨업 능력을 얻은 성진우가 게임 시스템을 바탕으로 그림자 군주라는 직업을 얻어 그림자 부하들과 꾸준히 레벨업을 하며, 지구를 구하는 내용이다. 리뷰  외전과 후일담이 나올 정도로 작가가 열심히 일을 했고, 인기 또한 많았다. 대중들이 좋아하는 게임 시스템과 레벨업, 먼치킨 요소를 담은 전형적인 양판소이다. 내용도 가벼워서 쉽게 읽히고 꾸준히 강해져 적들을 물리치는 주인공을 보며 쾌감을 얻을 수 있다. 세계관 또한 흔히 볼 수 있는 듯한 내용이어서 앞서 말한 양판소 요소들을 좋아하는 사람들이라면 읽을 만하겠지만 그것들에 질릴 대로 질린 사람이라면 보지 않는 것을 추천한다. 양판소 중에서는 상위권이라고 말할 수 있겠지만 소설을 이미 질릴 대로 읽어서 대작이 아니면 눈에 들어오지 않는 사람들은 별다른 흥미를 느끼지 못할 거다. 별 생각 없이 읽는다면 킬링 타임 이상으로 느껴질 만한 소설인 것 같다. 결과적으로 나는 재미있게 읽었다. 평점 패왕을 보았다의 작가 추공. 이번에는 레이드의 진수를 보여준다  나 혼자만 레벨업  재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우. 기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언page.kakao.com
나혼자만레벨업,8월1일시즌2연재 안녕하세요 리뷰히어로입니다오늘은 웹툰 리뷰 시작합니다카카오페이지의 슈퍼IP지식재산권 웹툰 나 혼자만 레벨업이 오는 8월 1일부터 시즌2 연재른 시작합니다.나혼자만 레벨업 웹툰은 원래 유료 웹툰이었다가 무료로 전환 되었다고 하네요. 2020년 3월 19일에 110화로 시즌 1이 종료가 되었고 2020년 7월 14일에 시즌 2 연재 공지가 올라왔어요. 그리고 8월 1일부터 업로드 되고 나혼자만 레벨업 시즌2 공식 연재는 8월 6일부터 매주 목요일 연재를 시작하게 됩니다.여기서 간단히 내용소개나 혼자만 레벨업은 현실과 다른 차원을 잇는 연결 통로인 게이트 속 던전에서 마물을 사냥하는 헌터 성진우가 어느 날 죽을 고비를 넘기고 살아난 후, 게임 퀘스트Quest게임에서 유저가 실행해야 하는 임무나 특정 행동 창이 눈 앞에 나타나면서 시작되는 이야기다. 그에게만 보이는 퀘스트를 수행할수록 레벨이 오르면서 인류 최약 병기로 불리던 E급 헌터에서 최강 헌터로 성장하는 내용을 다루고 있다.이 웹툰은 단일IP로만 국내에서 누적 조회수 4.3억건 이상, 웹소설웹툰 합산 누적 열람자 수 500만명을 기록했어요. 국내외 누적 매출액은 300억원  헉. 원작인 웹소설은 2016년부터 2018년까지, 시즌1 웹툰은 2018년부터 올 3월까지 연재된 바 있다. 현재 국내를 비롯해 일본, 중국, 영미권 등에 함께 연재 중이며 일본 카카오재팬 만화 플랫폼인 픽코마에서는 일일 최대 100만명이 열람하는 인기 웹툰으로 자리 잡았다. 브라질과 독일에서도 단행본 1권 출시 첫 주에 아마존 만화책 부문에서 판매 1위를 달성하는 쾌거를 이뤘다.카카오페이지의CIC사내독립기업인 노블코믹스 컴퍼니 황현수 대표는 나 혼자만 레벨업은 국내는 물론 해외에서도 검증받은 대표적인K스토리IP다. 단일IP로 누적매출 300억에 달하는데 이는 업계에서 독보적인 수치일 뿐더러 게임, 에니메이션, 드라마 등 2차 산업에 관한 오퍼도 활발히 들어오고 있다고 전했다.출처머니S웹툰추천나혼자만레벨업시즌28월1일연재카카오페이지나혼자만레벨업시즌2성진우E급헌터게이트
플래텀0. 오프닝  웹툰 두 개가 매출 200억 이상네이버 웹툰과 같은 웹툰 플랫폼들이 현재 많이 존재하죠. 다음 웹툰은 이전부터 스토리로 유명했습니다, 드라마화된 이태원 클라쓰가 히트를 쳤구요. 레진 코믹스도 라바나 와나나 등의 인기 작품들을 내면서 이름을 알렸습니다. 그런데 카카오 페이지의 템빨과 나 혼자만 레벨업이라는 두 웹툰은 모두 100억 원의 매출을 올렸다는 기록도 있습니다. 매일경제 기사 참고예스 24오늘 책과 만화에서 다뤄볼 웹툰은 일본에서 누적 독자 수 100만을 기록한 나 혼자만 레벨업입니다. 도대체 얼마나 성공했는지  왜 이렇게 성공할 수 있었는지 다뤄보도록 하겠습니다.  네 번째나 혼자만 레벨업 매출 현황매일경제먼저 나 혼자만 레벨업이 어떤 성적을 거뒀는지 차근차근 살펴보겠습니다. 1 하루 최대 82만 명 열람 중앙일보2 픽코마 선정 베스트  오브 2019년 1위 웹툰 선정3 픽코마 어워드 2020 수상작 블로터넷머니투데이4 20년 4월 기준, 월간 거래액 11억, 월 162만 건 결제 일본 기준, 중앙일보5 나 혼자만 레벨업 공급업체 디엔씨 미디어, 4월 29일까지 주가 55.9 상승머니투데이나 혼자만 레벨업 간단 줄거리배경은 서울. 세상은 던전이라는 아공간이 형성되어 끊임없이 마수들이 현 세상으로 쏟아져 나오는 상황. 이 상황을 타개하기 위해 일반인에 비해 비약적으로 힘이 높아진 헌터들은 마수가 세상에 나오지 않게 하기 위해 던전에 들어가 사냥을 하게 된다.  뉴스픽 주인공 성진우 원래는 E급 헌터로 인류 최약 병기라는 별명이 붙었을 정도로 약했다. 그런데 이중 던전에서 죽기 직전, 시스템의 도움으로 재각성하고 유일하게 레벨업이 가능한 헌터가 된다. 이후 전직하여 죽은 마수 혹은 사람을 자신의 병사로 만드는 능력을 갖게 된다. 디시인사이드고건희 한국 헌터 협회 회장, S급 헌터다. 국내 협회들의 권리를 보호하면서 동시에 헌터가 일반인에게 위협적인 존재가 되지 않도록 막는 울타리 역할도 동시에 하고 있다.  핀터레스트백윤호한국 백호 길드 마스터, S급 헌터. 헌터스, 사신 그리고 명성 길드와 어깨를 나란히 하는 국내 탑 급 길드의 마스터로 마수로 변신하는 능력을 가진 헌터다. 성진우의 능력을 알아보고 길드 영입을 제안한다.  개미군단 마수 시즌 1 메인 보스 몬스터로, 제주도 던전의 최강 병사. 제주도 4차 레이드 당시 다수의 S급 헌터들을 살해한 몬스터로, 마지막 성진우와의 전투에서 패배해 성진우의 병사가 된다. 성공 요인  환경적인 요소이데일리1. 집콕족, 언택트 경제의 수혜최근 코로나19로 인해서 언택트 경제라는 말이 떠올랐죠. 대표적인 언택트 경제의 수혜자로 중국의 타오바오와 같은 인터넷 쇼핑몰 업체  유튜브, 넷플릭스와 같은 온라인 콘텐츠 플랫폼들이 있습니다. 카카오 페이지도 넷플릭스와 같이 이번에 언택트 경제의 효과를 제대로 본 콘텐츠 플랫폼 업체라고 볼 수 있습니다. 아무래도 코로나19로 외부 활동이 제한되다 보니 집 안에서 할 수 있는 것들이 유튜브 하기, 웹툰 보기밖에 없죠. 이 상황에서 안 그래도 유명했던 나 혼자만 레벨업은 등에 날개를 단 것 마냥 더욱 매출을 상승시켜나갈 수 있었습니다. 카카오 페이지 웹 소설2. 웹 소설에 비해 문화 차이가 적어웹툰은 웹 소설에 비해 직관적입니다. 그림과 함께 내용을 시각적으로 전달하다 보니 오해의 소지가 없고 보이는 대로 이해하면 됩니다. 그래서, 문화 차이를 느낄 만한 요소가 크게  없죠. 그리고 나 혼자만 레벨업의 경우 현실을 기반으로 한 게임 판타지 만화이기 때문에 그렇게 현실에 대한 이해가 많이 필요로 되지 않습니다. 굳이 꼽자면 제주도라는 한국의 섬이 있다 정도입니다. 주인공이 던전에서 사냥을 하면서 강해진다라는 간단한 설정은 한국 문화에 대한 이해를 요하지 않아 보는 외국인들이 부담 없이 즐기기 좋았을 겁니다. 성공 요인  만화 자체의 요소johsblog.com1. 폭발하는 작화, 미친 분량작가님 건강 조심하세요,라는 댓글이 매화 등장할 정도로 하이 퀄리티의 작화가 처음부터 끝까지 유지됩니다. 전투신에서만 작화 퀄리티가 올라가는 것이 아니라 평균적인 작화 수준이 높습니다. 컷 수는 1화  51장  2화  50장  3화  67장  4화  62장, 평균 57.5장입니다. 이전에 리뷰한 여신 강림이 과거 회상씬 제외 60컷이라는 것을 감안하면 적지 않은 분량임을 알 수 있습니다. 무엇보다 이 분량이 처음부터 끝까지 유지된다는 것에 박수를 보내고 싶습니다. 이런 약속된 분량과 퀄리티가 있었기에 나 혼자만 레벨업이 믿고 보는 웹툰이 될 수 있었습니다.  좌 블리치, 우 나루토2. 적절한 구도 전환블리치는 11 작화에 능하고, 원피스는 전장 전체를 조명하는 구도를 잘 그리기로 유명합니다. 개인적으로 나루토는 이 둘 모두를 잘 활용하고 있다고 생각하고요. wikifandom나 혼자 레벨업도 나루토처럼 클로즈업과 줌 아웃을 적절히 섞어가며 전투신을 표현합니다. 11 전투 장면은 배경보다는 액션과 기술 묘사를 통해서 게임 만화 특유의 스킬 발동 장면이 보여주는 재미를 보여주고, reddit전체 구도일 때는 다다 전투가 주는 웅장함을 선사합니다. 전체 규모를 보여주면서 주인공의 능력이나 상황의 무게감을 더해주는 이런 전체 구도는, 작가의 역량을 제대로 보여줄 수 있는 장면이라고 할 수 있습니다.관련 책 추천  게임 같은 내용의 책예스 24오늘 소개해드리는 두 권의 책은 오늘 분석한 웹툰 나 혼자만 레벨업과 같은 게임적 요소를 가지고 있는 책들입니다. 내용 몰입도도 높아서 재밌게 보실 수 있을 겁니다. 연금술사  주인공이 어느 날 보물을 찾는 꿈을 꾸고, 그 꿈을 좇아 모험을 떠나게 되는 이야기나는 세계 일주로 경제를 배웠다  애널리스트가 회사를 박차고 리얼 생존 물물교환 여행을 떠나다
안녕하세요일이에요출처  네이버오늘은 최근에 접한나혼자만레벨업 리뷰입니다저는 네이버에서 높은 순위 웹툰을매일 두세개 정도 보는편인데요그러던 와중에 댓글에나혼자만레벨업에 관한 댓글들이눈에 보이더라구요볼생각이 없다가우연하게 카카오페이지를 깔아서나혼자만레벨업을 보았어요.하루만에 정주행이라니...왜 다들 나혼자만레벨업을칭찬하는지 알겠더라구요분량과 작화 스토리까지..제 웹툰에 대한 기준이확 올라가는 순간이었습니다.그러면 간단하게 내용을 말씀드리면마수가 나오는 게이트가 생기는데마수를 처리할수 있도록사람이 각성을 하게되면 등급을 받고그 등급에 맞는 능력치를 얻게되는데요주인공은 제일 낮은 E의 등급을 받게 됩니다.제일 높은건 S등급이구요어렵게 E급으로 던전을 돌다가우연히 굉장히 쎈 마수를 만나게 되는데요거기서 빛나는 뇌지컬로사람들을 구하고 본인이 희생되는데그게 스페셜 퀘스트인거였어요그렇게 남들과 다르게혼자만 성장형 케릭터가 되어서성장하는 내용인데요소설이 원작이고 웹툰이 원작을 빛나게 해준몇 안되는 작품같아요보면서 저는 예전에 다크메이지가 떠오르기도 하더라구요비슷한구석이 있다고 하나이 웹툰의 제일 중요한 강점은말도안되는 분량과 웹툰의 퀄리티입니다웹툰을 그려가는 과정이나소설을 표현하는 방식이 너무나 뛰어나더라구요혹시나 안보셨다면 강추합니다
안녕하세요. 긴가쟌 입니다.8월 첫 시작 구매 목록 및 간략 리뷰 입니다.작품종류는 저번 구매 내역과 비슷합니다.나혼자만 레벨업추공장성락1,2권 카카오웹툰 으로 대박난 추공소설 원작의 만화입니다저는 웹툰을 안보는데 워낙 cbcm카페나 회사에서도재밋다는 얘기에 이번달 말에 3권이 한정판으로 발간되어3권 예구 하면서 1,2권을 구매 했습니다.가격도 쎈편입니다.읽어보고 후기를 남기 겠습니다.나혼자만레벨업나혼자만 레벨업 3권 한정판예약구매3권 한정판도 예약구매 했습니다.총몽 라스트오더 완전판기시로 유키토9,10권절판되어 관심도 없던 작품인데출판사에서 영화개봉알리타배틀엔젤에 힘입어 완전판으로 출간된 총몽시리즈그 두번째박스판 6권까지 나온후 한동안 발간 중지 되었는데 출판사만 변경되어 다시 나오고 있습니다. 총몽라스트오더총몽 팬으로써 완전판은 사랑이죠20세기 소년 완전판우라사와 나오키10권만화책을 잘 모르는 분들도 우라사와 나오키님은 아실까요 몬스터,마스터 키튼등등 나오는 작품 마다빅히트를 치는 분이시죠.그중에 20세기 소년도 대표작중에 빼놓을 수 없죠.구판이 절판되고 매달 한권씩 완전판이 나오고 있어구매 하고 있습니다. 곧 완결이 날것 같네요.20세기소년완전판무한의 주인 신장판사무라 히로아키11,12권제가 제일 좋아하는 작가 사무라 히로아키의 무한의 주인신장판 입니다.이 작품도 매달 2권씩 발간되는 책이죠.9,10권이 제본 상태 문제가 많았는데이번엔 상태가 나쁘지 않아 다행입니다.무한의주인신장판쿵후보이 친미 개정판마에카와 다카시13,14,15해적판으로 용소야란 이름으로 나왔던 정식 명칭이 쿵후보이 친미 입니다.이 작품도 매달 3권씩 나오고 있죠.초판 한정 마그네틱이 동봉 되어있어요.곧 완결을 앞두고 있는데 친미가 수련을 끝내고큰싸움을 본격적으로 하는 내용이 13권부터진행 됩니다.쿵후보이친미개정판이토준지 단편집이토준지호러 만화의 거장 이토 준지 입니다나온 작품중에 베스트 에피소드만 모은 책으로판형이 엄청 큽니다. 예약 구매로 오랜기간 기다려서 받았네요.이토준지단편집서유요원전 대당편모로호시 다이지로6권일본 만화에 큰 기둥이자 기괴,호러 만화에많은 영향을 준 모로호시 다이지로입니다 이토준지 와 비슷한 느낌이지만 좀더 기괴하고 상상력이 비상한 작품들이 많고 단편 옴니버스식 작품인 이토준지와는 조금 틀리게 중,장편의 작품 위주 입니다.서유요원전 대당편은 6권을 끝으로 전부 모았네요
작가추공장르현대판타지분량본편 243화완결책소개패왕을 보았다의 작가 추공.이번에는 레이드의 진수를 보여준다나 혼자만 레벨업재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우.기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고전 세계 헌터 중 유일무이, 전무후무시스템과 레벨업 능력을 각성한 진우.세상을 향해 자유를 선포한다배경현대판타지  레이드물현대배경에 던전과 몬스터가 나온다. 몬스터에 대항하는 각성자들과 몬스터에게 마정석이라는 돈이 되는 물질이 나오는 일반적인 현대 레이드물 배경과 같다.스토리 게이트가 열리고 마수가 나오고 마수를 사냥하는 각성자가 나온 현대배경에서 E급 헌터 인류최약병기 라 불리는 주인공성진우가 우연히 최악의 이중던전에 들어간다. 거기서 죽는줄 알았는데 각성자와는 다른 플레이어로 각성하게 되고 세계관에서 혼자만 레벨업등급교체을 하며 우위를 점하고 소환수들을 소환하며 던전을 휩쓸고 다닌다는 내용이다.특징인기가 엄청많다 특히 카카오페이지에서 웹툰화가 되면서 웹툰과 소설 둘다 밀리언 페이지에 들었다.특별한 세계관이나 설정은 없지만 내용도 무난하고 필력도 무난해서 입문작으로 좋다.웹툰의 그림체가 엄청나다 그에반해 소설은 무난하다.주인공이 단검을 쓰고 딱히 고구마가 없다.비슷한 소설커넥션네크로맨서, 서울역 네크로맨서, 킬더 히어로, 나혼자 네크로맨서 , 다크메이지추천대상나혼자만 레벨업 웹툰보고 보실분무난한 현대 레이드물 보고 싶으신분입문작,인기작 보고싶으신분주인공이 먼치킨이면서 사이다물 보고싶으신분
깔끔한 아이스 아메리카노 한 잔 같은 판타지 소설다채로운 색과 맛보다는 세피아빛의  담백하고, 깔끔하고, 시원한 아이스 아메리카노.별점  장르  퓨전 판타지플랫폼  카카오페이지이북사흘간 꼬박 완결까지 달려서 본 소설.당장에 외전까지 다 읽고 리뷰를 쓰려니 여운이 좀 남아서 객관성이 좀 떨어질 것 같긴 한데... 지구에 모종의 이유로 마수들이 출현하고 그에 대항하는 존재로 능력자인 헌터들도 생겨난다.주인공인 성진우는 일반인보다 조금 나은 수준인 E급 헌터. 때문에 생사를 넘나들며 병원 신세를 지는 날도 많았는데 어느 날 이중 던전에서 기이한 능력을 얻게 된다.제목에서도 알 수 있다시피 주인공에게만 게임처럼 스텟창이 보이거나 레벨업 시스템이 존재한다.하지만 이건 다른 말로 하자면 주인공이 다른 헌터들과 다르게 성장할 수 있다는 의미이다.그래서 이 성장하는 능력을 가지고 던전 레이드를 돌며 싸우고 싸우다가 더 큰 적들과 싸우고 그러다가... 생략사실 내용 자체는 굉장히 단순하다. 주인공이 싸우고 싸우고 싸우는 게 전부인데다 주인공이 워낙 강하기 때문에 싸움도 대체로 술술 풀리고 큰 위기 없이 지나간다. 그럼에도 불구하고 몰입하게 만드는 게 이 작가의 필력인 듯하다. 자칫 지루할 수 있는 내용인데 재밌고 술술 읽히는 이유는 주인공 주위의 조연들이 감초 역할을 톡톡히 해주기 때문이다. 유진호부터 군단의 부하들이 중간중간 귀여움을 뽐내는 것과 함께 작품 속 매스컴의 반응들이 독자들을 국뽕 한 사발씩 들이키게 만든다. 그리고 철저한 권선징악은 진부하지만 그것만큼 통쾌하고 사이다인 게 없다. 결말도 깔끔했고 술술 익히는 필력에 다 읽어버린 게 좀 아쉽기도 하고... 오랜만에 아 재밌게 잘 읽었다 하는 작품이하 미리니름그럼에도 아쉬운 점을 꼽아보자면 군주들이 대체로 너무 약했다는 느낌. 악마왕은 물론이고 이후 줄줄이 나오는 군주들도 용제를 제외하고는 대부분 너무 약했다. 그림자 군주가 원래도 강하다는 설정이긴 해도 긴장감이 조금 떨어졌다고 할까... 아 그러고 보니 그때의 악마 아가씨도 외전에 나왔으면 반가웠을 텐데용제가 등장하면서부터 조금 지루했다는 점. 사실 계속 전투신이 나와야 하고 거기에 유머러스한 장면을 넣기 어렵기도 해서 당연하긴 하다. 여기서 너무 질질 끌지 않고 금방 마무리를 지었다는 것까지는 좋았는데 한편으로는 최종 보스와 너무 싱겁게 끝난 것 같기도 하고... 이 부분은 다시 읽어봐야 할 것 같다.그리고 조금 사소한 거지만 초대형 게이트에서 그림자 군단이 나오고서 매스컴이나 사람들의 반응이 너무 미온적이었던 점. 진우가 워낙 먼치킨이고 그에 대항해서 뭐라고 더 크게 떠들 수는 없었겠지만 누가 보아도 의심스러운 상황인데 반발이 좀 더 커도 좋지 않았을까 싶다.용제가 진우와 마찬가지로 인간과 결합... 혹은 인간의 사악함이라고 할까 그런 것들을 받아들여서 진우와 대립했어도 괜찮았을 것 같다. 물론 이건 작가가 써봐야 아는 내용이니까 어느 쪽이 나을지는 모르겠지만.아 그리고 나혼렙 읽으면서 느꼈던 건데역시 파피루스라는 느낌. 십 년 전에도 파피루스 출판사에서 나온 소설이면 일단 믿고 봤는데 요즘도 실망시키지 않는 것 같다. 이런 먼치킨 물은 자칫 유치해지기 쉬운데 글 전반적으로 유치함도 적고 거부감이 덜하다고 할까... 비슷한 내용의 만귀플은 읽으면서 조금 꺼려지는 게 있었다.아 그리고 굉장히 반가운 이름을 책에서 발견했는데 그동안 책으로 읽을 일이 없어서 판권면을 볼 일이 없었다이석원 편집자님의 이름이 아직도 파피루스 편집부에 있었다. 왠지 모르겠는데 이 편집자님 이름만큼은 예전부터 기억에 오래 남았다. 어느 책에서 편집자 후기를 본 때문이었던 것 같은데 이건 기억이 잘 나지 않는다...그땐 분명 편집부에만 이름이 올라가 있었는데 어느새 편집장님이 되어 있었다. 그대로 쭉 남아서 편집장까지 올라가셨다니...  얼굴 한 번 뵌 적 없는 분인데 굉장히 반갑고... 기분이 묘했다. 이 업계에서 일하게 되면 한 번쯤은 만나 뵐 수 있을까... 
안녕하세요 술한잔해요 입니다.오늘은 나 혼자만 레벨업 읽은 후기를 남겨볼려고 합니다.처음에는 아무생각도 없이 아 그런것도 있구나 라고 흘려흘려 넘어가고있었는데요.웹툰으로 그려져 나온것이 미국 북미 웹툰에서 원피스를 제치고 1위를 했다는 것을 보고 찾아보니 미국 일부 사이트에서 1위를 한것을 노이즈 마케팅으로 이야기 한 것이 와전됬다고 하더라구요.하지만 1위는 1위 이다보니 나름의 사람을 끌어당기는 매력이 있을거라 생각이 들더라구요.먼저 접한것은 웹툰으로 접해보았는데요.그림체가 장난아니여서 이래서 사람의 마음을 이끌어낼수있구나라는 생각을 받았습니다.특히 병사들의 퀄리티가 와우그 후에 웹툰의 진행속도와는 다르게 소설은 이미 완결이 났다는 소식을 듣고 소설로도 읽어보았는데요.웹툰을 그리시는분이 얼마나 원래의 내용에 충실할려고 노력하셨는지 보여서 놀랐습니다.웹툰의 특성상 스토리 내용을 생략하거나 압축시키는 부분이 많은데 이 부분을 최대한 살려내서 놀랐습니다.이후 부분은 스포일러가있습니다.제가 개인적으로 아쉬운 부분은 두가지가 있는데요.첫번째는 S급 제주도던전 토벌때 소설과 웹툰의 내용이 다르다는 방식입니다.하지만 허구가 아닌 실제로 존재하는 나라이고 국가감정이 들어가 있어서 그렇게 그리셨다고는 생각 하지만 살짝 아쉬운감이 있습니다.두번째는 결말 부분인데요.원래의 스토리가 그런식의 완결로 구성하신건지 모르지만 개인적인 독자입장에서는 빠르게  완결을 쓸려고하셨나라는 물음표를 남기게 됬습니다.아무리 그래도 시간을 되돌아가서 주인공 혼자서 해결한다는전체적으로 엄청난 퀄리티의 소설과 미친작화 때문에 인기가 많다는 생각이 들고 시간과 여유가 되실때 꼭 한번 보시는걸 추천드립니다.이상 나혼자레벨업 개인 리뷰편 이였습니다.사진에 문제가 있을시 내리겠습니다.나혼자만레벨업 리뷰 후기
2016.72018.3 연재. 작가  추공완독한 소설. 이틀동안 하루종일 읽었다. 글쓴이의 주관이 강력하게 들어간 리뷰입니다  소설을 다 읽고서 하룻밤 자고 일어나 쓴 리뷰입니다  의식의 흐름 다소 있음 추천. 헌터물. 웹툰의 원작. 먼치킨. 성장물. 게임 시스템.주인공의 정체에 대한 내용을 숨기고 그것을 알아가는 과정이 있기 때문에 스포를 보고 보면 흥미가 식을 수 있음. 주의바람.리뷰 쓰고나니까 생각보다 스포를 별로 안썼음. 봐도 잘 모를 정도.줄거리 E급 헌터 최약체인 주인공. 레이드 한 번 돌때마다 다쳐서 병원에 계속 들릴 만큼 약한 그는 어머니의 병을 고치기 위해 헌터일로 돈을 벌어야 하는 상황.평소처럼 던전에 들어갔지만, 그 던전은 높은 난이도가 숨겨진 이중 던전이었다. 마침내 죽기 직전, 이상한 목소리를 듣고 깨어나보니 병원이었다. 그리고 게임 시스템을 얻게된다.다른 헌터들은 초기 등급에서 변함이 없는 반면, 주인공은 게임 시스템으로 혼자 레벨업하고 혼자 스텟과 아이템을 얻으며 빠르게 강해진다.전직을 하게 된 주인공의 직업은 네크로맨서의 상위호환인 그림자 군주. 쓰러트린 적을 자신의 편으로 만들어가며 군대의 수를 늘리고 마침내 최후에는 혼자서 전쟁을 하는 수준까지 간다.결말에서는 허무감을 느꼈다. 굳이 이렇게까지 해야되나... 그냥 살면 안됐던 건가 여기서 끝이라고 하는 마음에 어리둥절 했지만 외전에서 다 풀어졌다. 완결까지만 보면 용두사미라고 말할 수도 있지만 외전까지 보면 후에 주인공이 어떻게 살았는지, 다른 인물들은 어떻게 되었는지까지 꽤나 잘 풀어준다. 갸미캐릭터 주인공은 답답하지 않고 시원시원하다. 강한만큼 다른 사람에게 휘둘리지 않으며 자신이 하고 싶은대로 하는 모습을 보여준다. 대부분의 상황에서 강자의 여유를 보이다가 중간중간에 분노한 모습에서 간지를 느낄 수 있다. 자신의 능력도 전부 까발리지 않아서 하나씩 깔 때 다른 사람들의 반응을 보는 것도 재밌다.주인공과 싸우고 주인공에 의해 그림자 병사가 된 이들은 매력적이다. 각자의 개성도 성격도 뚜렷하고 중간중간 주인공에 대한 충성심으로 웃긴 모습을 자아내기도 하는데 그래서 더 호감이 갔다.주인공을 제외한 다른 헌터들은 초반에만 인상적일뿐 후반에는 강력한 적들과 강력한 주인공에 밀려 그저 짐덩어리로 전락한다. S급 헌터래봤자 주인공 부하 하나가 더 나은 수준.여캐의 비중이 몹시 낮다. 하지만 여캐가 많더라도 전부 주인공을 좋아하고 매달리고 하는 것보다는 안나오는 것이 낫다.놀랍게도 히로인이 존재한다. 주인공의 발목을 붙잡으면 안되기 때문에 드문드문 나오지만 나름 연애라는걸 한다. 어차피 주인공은 유일무이하게 강해서 같은 수준의 사람을 붙여줄 수 없으니 인간들 사이에서는 강한 자의 축에 속하는 사람을 붙여준다.주인공의 성장 스토리를 막으면 안되기 때문에 히로인인지 그저 지나가는 헌터인지 모를 정도의 비중이라 성격도 잘 모르겠다. 히로인이 한 일이라고는 주인공의 활약상 보고 감탄하며 주인공이 뭐하는 사람인지 찾아보기, 강하지만 더 강한 적에게 당해 쓰러지고 더더 강한 주인공에게 구해지기, 친구 없는 주인공이 놀자고 할 때 같이 놀기 등이 있다.서로 좋아한 포인트를 잘 모르겠어서 생각해보면 여자 입장에서는 주변에 주인공 빼면 다 별로라서 좋아하게 된 느낌이고 남자 입장에서는 주변에 그나마 여러번 만난 여자가 얘밖에 없어서 좋아하게 된 느낌.다행히 본편에서는 주인공이랑 계속 붙어다니며 놀지는 않지만 만나면 친한 친구 포지션에서, 외전에서는 주인공이 접근해서 넘어간 히로인 포지션으로 바뀐다.인간은 적은 될 수 있어도 악역은 될 수 없다. 너무 약하기 때문에 주인공의 호적수가 되지 못한다. 악역은 주인공과 같은, 주인공이 무찌르기 위해서 나름 고민하고 노력하는 군주들만을 꼽을 수 있겠다.하지만 악역들도 주인공이 너무 강하기 때문에 하나씩 나와서 자신의 개성을 뽐내기보다는 여럿이서 몰려나와 주인공을 위기로 몰아넣는데 급급하다. 그마저도 그냥 주인공의 각성 계기일 뿐. 그래서인지 군주들의 캐릭터성이 하나씩 소개되지 못한 점이 아쉬웠다. 그냥 마수 종류별로 군주가 있구나 하면서 봄.그래도 최종보스가 누구인지는 명확하다.배경 지구에 게이트가 열리고 마력을 가지고 각성한 헌터들이 등장한다. 헌터들은 AE급으로 나뉘며 측정 불가의 마력일 경우 S급으로 분류한다. 던전도 마찬가지로 등급을 매긴다.길드도 존재하고 던전을 돌려면 특정 인원수를 채워야하기 때문에 초반 주인공이 던전을 돌기위해 다른 파티에 끼거나 한다. 던전은 심지어 예약제라서 거금을 주고 예약해야함.일정시간 던전을 방치하면 안에 있는 몬스터들이 튀어나오는 던전 브레이크.낮은 등급의 던전처럼 보이지만 사실은 높은 등급의 던전이 숨겨져있는 이중던전.던전에 입장하고 나면 언제든 들락날락 할 수 있는 평소와 달리 던전에 들어가고 나서 게이트가 붉은 색으로 변해 던전이 아닌 아예 다른 세계와 연결되어 살아나오기 힘든 레드게이트.기본적으로 헌터물이다. 미묘하게 다른 헌터물과 다른 부분도 있지만 뼈대는 비슷비슷. 주인공의 정체나 지구가 이렇게 된 원인이나 최종보스의 정체 등은 소설 후반부에서 다 설명해준다. 대충 말하자면 신이 빛이랑 어둠을 만들어서 서로 싸우게 시켰고 어둠이 악역이고 주인공은 빛이었다가 어둠이 되었는데 지구 지키려고 어둠이랑 싸움ㅇㅇ.평가  특출난 스토리는 아니지만 재밌다.나혼렙을 웹툰으로 먼저 접했다. 개미 나오는 데까지 보고 소설로 봤는데 내용을 알고 봐도 재밌더라. 소설 후반부를 읽으면서 이부분이 웹툰으로 나오면 어떨까 생각하면서 보게되었다.먼치킨 주인공이라도 강해지는 과정이 분명히 있고 쉽게 쓱싹하는 것이 아닌 고난과 역경도 있다. 액션씬도 괜찮았다.주인공 아버지의 존재감이 아쉽다. 꽤나 초반에 등장해 주인공과의 만남을 기대하게 했던 것과는 달리 내내 나오지 않는다. 그러다가 후반부에 나오게 되는데, 정신을 잃은 주인공이 각성할 때까지의 시간을 벌어주기 위해서 지켜주고 너덜너덜해진다. 끝까지 정체를 밝히지 않고 도망쳐왔지만 그가 아버지임을 눈치챈 주인공은 따라오고 아버지는 힘을 너무 많이써서 주인공 앞에서 증발한다. 보는 입장에서는 허탈할 지경.애매한 캐릭터가 있다. 주인공 친한 동생의 사촌누나... 주인공 길드에서 3명이라는 머릿수를 채우기 위해 들어온다는데 주인공 히로인 후보 포지션을 주려다가 실패한 느낌.유진 길드는 어떻게 되었을까. 주인공 친한 동생인 유진호가 길드장이 되려다가 주인공 길드에 붙게되어서 그 형이 맡게 되었나 아니면 포기했나 유진건설 회장이 길드를 잘 만들어보려고 한다고 했는데 초반에 유진호가 주인공에게 붙게된 계기만 만들어줬을 뿐 이후 언급이 없다.결말을 꼭 그렇게 지어야 했을까... 약간 아무일도 일어나지 않은채로 주인공이 힘을 갖고 있다면 어떻게 되었을까 식의 if 외전을 보는 느낌이었다. 게이트와 헌터때문에 목숨을 잃은 사람들이 많다고 해도 주인공과 친한 사람들은 많이 죽지 않은 편이었는데.차라리 주인공과 많이 친했고 많이 중요한 인물이 죽어서 주인공이 그런 결정을 한거면 몰라, 독자입장에서는 그냥 살지 굳이... 라는 감상. 갑자기 주인공에게 완벽주의적 성향과 희생정신을 넣어놨다.그림자 병사가 승급할 때 키워드까지 정한 것 치고는 한번밖에 안나오지 않았나... 그림자 병사의 등급도 잘 모르겠을 뿐더러 그냥 얘가 얘보다 강하다 정도만 알고있다. 일정 등급 이상이 되면 말도 할 수 있다는데 이그리트는 일정 등급이 되어도 마수어만 할 줄 알다가 어느순간 인간말 한다. 그림자 병사가 말하는 것에 대한 놀라움이나 뿌듯함은 초반 개미왕에서 한 번 정도가 다인 듯.주인공이 무작정 강해서 다 때려부수는 것도 재밌는 포인트지만 간지나는 몇몇 요소가 이 작품을 더 매력적으로 만드는 듯. 힘이 약했던 주인공이 강해져서 많이 달라진 모습을 보여주거나, 능력을 숨긴다거나, 다른 사람의 위기상황에서 나타나 적을 해치운다거나 하는 단순한 요소들 말이다.소설에 몰입이 잘돼서 걸리는 부분 없이 술술 읽었다. 하지만 내용을 다 봤으니 끝. 다음에 다시 읽고 싶은 생각은 딱히 없다.일어나라.간지로 다하는 소설끝
장르소설. 21세기초반 PC통신등을 통해 연재되었던 소설들은 우리에게 꿈과 희망을 주었습니다. SKT를 읽으며 웃지 않은 독자는 없었고 드래곤라자를 읽으며 꿈을 키우던 사람들이 넘치던 그런 시절이었죠. 시간은 흘렀고 대여점은 차례차례 문을 닫았으며 장르소설 역시 역사의 뒤안길로 사라지는 듯 했으나 출판만화가 웹툰으로 그 거처를 옮기듯 소설 역시 웹소설의 형태로 다시 태어나 현재도 많은 독자들에게 사랑을 받고 있는 듯 합니다. 저도 과거에 장르문학을 즐겼던 사람이었지만 이러한 흐름이 있다는 걸 자체를 인지하고 있지 못했습니다. 하지만 최근 지인의 추천으로 여러 소설들을 읽어 보았습니다. 확실히 그 시절과 비슷하면서도 다른 감성이 있는 새로운 업계의 발견이었습니다. 너무 올드한 이야기인가요ㅎㅎ대망의 첫 리뷰는 제가 처음 읽어본 이 소설 나 혼자만 레벨 업으로 하겠습니다. 사실 웹소설 사이트에서 연재되는 소설 중 서적화 된 것은 어느정도 읽어 봤기에 처음이라고 말하기에는 조금 부족하지만 아무튼 제가 처음으로 추천받았고 읽어본 소설입니다. 이 작품을 말하기 전에 헌터물이라는 장르에 대해 이야기를 안 할수가 없습니다. 제가 읽었던 시절의 판타지 소설이라 함은 대부분이 가상의 세계관에서 시작하는 내용이었습니다만, 최근의 장르소설에서 이 헌터물이라는 장르는 과반수를 차지했다고 봐도 무방한 인기있는 장르입니다. 어느날 세계에 몬스터들이 나타나는 괴이 현상이 발발하고 능력을 얻게된 헌터라는 사람들이 등장하게 되는 세계관인데 이 작품은 그 헌터물의 왕도와 같은 작품이라고 하더군요. 견식이 좁아 잘 알지는 못하나 짧게나마 느낀점을 글로 적어보려 합니다. 시원하고 막힘없는 전개현재 웹소설계의 글은 두가지 타입으로 나뉜다고 생각합니다. 두가지를 저는 한국형 판타지와 일본형 판타지로 부르려고 합니다. 먼저 일본형 판타지는 라이트노벨과 전개와 감성이 비슷한 류의 작품들입니다. 작가들 역시 여기서 영향을 많이 받았는지 내용이라던가, 심지어는 글에서 전해지는 느낌 역시 한국 작가가 쓴게 맞을까라는 느낌이 들게 만듭니다. 제가 읽어본 소설중에서는 최지인 작가의 악마공작 아즐란과 같은 소설이 이와 같은 느낌이라고 볼 수 있을 것 같습니다. 그리고 이것과는 다른 한국형 판타지소설이 있습니다. 나 혼자만 레벨 업은 한국형 판타지에 들어가는 대표적인 작품이란 생각이 듭니다. 주인공의 확실한 목적의식, 낮은 히로인의 출현 빈도, 시원한 스토리전개물론 아닌것도 있습니다가 한국형 판타지에 속하는 작품들의 특징이라 볼 수 있는데, 요 작품은 그런 한국형 판타지의 클리셰덩어리 소설이라 볼 수 있을것 같습니다. 하지만 우리는 클리셰 그 자체를 만든 작품을 그런식으로 불러서는 안되겠지요. 아무튼 후에 써질 많은 판타지소설에 영향을 끼친 것은 부정할 수 없는 사실인거 같습니다.주인공은 멈추지 않습니다. 그것이 정신적 성장이든 육체적 성장이든 끊임없이 새로운 사건을 일으키고, 일어난 사건을 정리하며 속도감 있게 내용을 전개합니다. 이 소설의 장점이자 단점입니다. 굉장히 많은 사건이 일어납니다. 초반의 주인공의 각성부터 그 후의 성장, 심지어는 마지막 에피소드까지 주인공의 위기라고 할 만한 것은 거의 찾아오지 않습니다. 대부분 모든 상황은 주인공이 상정한 대로 흘러가며, 모든 등장인물들은 주인공에게 의존하게 됩니다. 죽음의 위기를 경험하기도 하나 어림도 없지 몇화 지나지 않아 바로 극복합니다. 이러한 전개는 한국형 판타지에서 보여주는 모습 중 하나로 위기감 없는 스토리, 악인을 자비없이, 어떨때는 자신이 악역이 되어 쿨하게 하고 싶은대로 행동하는 주인공이 보여주는 사이다는 장르소설에서 인기있는 패턴 중 하나입니다. 저는 위기감이 있기에 그걸 벗어났을때의 카타르시스도 있다고 생각하지만, 뭐 이런 종류의 자극을 좋아하시는 분들도 있겠지요. 독자들의 반응을 지켜보며 내용을 이어나가는 것은 이러한 웹소설의 장점이니깐요. 버려지고 의미없는 캐릭터들소설에 이름을 가진 캐릭터가 등장하는 것은 그것만으로 의미를 갖습니다. 이름을 가진 캐릭터들은 작품에서 영향력을 행사합니다. 그리고 그들은 그들만의 완성된 이야기가 있어야 합니다. 그렇지 않으면 이름을 부여할 이유가 없습니다. 주인공의 활약에 박수를 치는 병풍A아저씨에 이름이 필요할까요 주인공이 다쳐서 간 병원에서 잠깐 등장하는 간호사에게 이름이 필요할까요 이 소설에는 초반부터 무수히 많은 이름을 가진 캐릭터들이 등장합니다. 심지어 이들은 무언가 뒤의 내용이 있을법하게 비중이 있을것만 같이 다뤄집니다. 저는 초반에 등장하는 캐릭터들이 언젠간 다시 등장할 줄 알았습니다. 이름이 있으니깐요. 작중에서 1인칭으로 이야기를 풀어내게 되는 장면도 있습니다. 하지만 다음 사건에 들어가자마자 이들은 그냥 없는 캐릭터들이 되고 말았습니다. 주인공에게 구해져서 호감을 느낀 캐릭터 주인공의 활약을 보고 저렇게 되겠다고 다짐하는 낮은 등급의 헌터 전부 다 잊혀집니다. 심지어는 주인공을 제외한 다른 캐릭터들도 똑같습니다. 저는 여주인공사실 이 캐릭터를 여주인공이라고 부를 수 있는가도 잘 모르겠습니다만역시 이렇게 버려지는 캐릭터인 줄 알았습니다. 주인공이 뜬금없이 결혼하자고 하기 전까지.이 작품은 지나치게 주인공 위주의 서사방식을 갖습니다.매력적인 조연이 없습니다. 히로인 캐릭터는 그저 전투에서 승리한 주인공의 전리품에 불과합니다. 어떤 생각을 하는지, 어떻게 주인공을 좋아하게 되는지, 다 필요 없습니다. 주인공이 적을 무찌르면 하나씩 얻는 트로피입니다. 이런 주인공위주의 서사 역시 한국형 판타지의 특징이라고 할 수 있겠죠. 일본형 판타지에서 많은 캐릭터에게 컷을 할애하는 것과 다르게 얼마나 주인공이 강하고 멋있게 강해지는가가 가장 중요한 겁니다. 잠깐 다른 캐릭터의 이야기를 한다면 그건 탈선입니다. 어째서일까요 이야기를 풀어가는데 더 쉬워서 아니면 정말 독자들은 이러한 이야기를 원하고 있는걸까요 힘빠지는 후반 전개후반부의 전개 역시 힘이 빠지는 느낌입니다. 이 소설은 경주마같습니다. 쉴새없이 달립니다. 점점 더 큰 자극을 주려고 하지만 어떻게 자극이 더 커질수 있겠습니까. 이미 우리는 초반부의 주인공이 던젼을 혼자 지배하고, 전세계가 굴복하는 개미굴을 혼자 정리하는 모습을 봤습니다. 결국 자극은 소설의 긴장감을 없애버립니다. 먼치킨 주인공을 다루기 힘든 이유지요. 이야기를 시작하긴 좋으나 끝맺기 어렵습니다. 주인공이 다른 차원으로 넘어갈때 제 정신 역시 다른 차원으로 넘어갔습니다. 맙소사 결국 초반부의 속도도 자극도 잃어버린 이 소설의 장점은 무엇이 남았을까요 대부분의 소설들은 이곳을 캐릭터의 매력으로 채우지만 이 소설엔 그 매력적인 캐릭터들이 없습니다. 주인공에 모든것을 올인해 그런 것들을 다 죽여버렸거든요. 정말 제목 그대로 나 혼자만 남아버린 주인공입니다.저에게 웹소설은 놀라움이었습니다. 이런 식으로 판타지소설들이 명을 이어가고 있다는 것 자체가 죽었다는 소식을 들은 친구가 사실은 살아있었다는 말을 들은 느낌이었습니다. 이 소설에서 제가 굳이 이야기 하지 않은 부분들도 있습니다. 표절에 관한 비판이라던가 그런 이야기는 굳이 다루지는 않겠습니다만, 결국 감상은 이러합니다.아, 뭔가 좀 아쉬운데...단점을 줄줄이 말한것 같지만, 이소설은 가지고 있는 장점만으로도 많은 독자들을 가진 소설입니다. 가독성 좋은 글이고 부담없이 읽기 좋은 소설입니다. 어떻게 보면 웹소설이라는 장르에 가장 어울리는 소설이겠지요. 하지만 그렇기에 아쉽습니다. 잘 팔리던 소설인 만큼 좀 더 다듬을 순 없었을까 이 글을 읽고 소설가가 되려는 사람은 어떻게 생각할까 어떻게 보면 저도 제가 읽은 첫 웹소설인 만큼 더 애착이 가는것일지도 모르겠네요.
먼치킨 웹툰 추천 완결편  나혼자만레벨업같은웹툰먼치킨이란 밸런스를 무시할 정도로 사기적으로 강한 캐릭터나 그런 플레이를 하는 단어입니다.요새 가장 사랑받는 장르 중에 하나지요, 필자는 극성 중의 극성 먼치킨충입니다. 일단 시작부터 엄청 쎄거나 사기능력 혹은 사기템이 없으면 10화를 넘기기가 어려울 정도로 성장을 기다려주지 않는 아주 무자비한 놈이죠.  하루 휴일도 거의 먼치킨 만화 찾고 보고 즐기다가 여행도 제대로 못 가보는 먼치킨매니아로써 오늘도 완결작 먼치킨웹툰들을 가져왔습니다. 아래 링크에서 자세한 리뷰를 확인해주세요httpsovert.tistory.com71먼치킨 웹툰 추천 완결편  나혼자만레벨업같은웹툰 먼치킨이란 밸런스를 무시할 정도로 사기적으로 강한 캐릭터나 그런 플레이를 하는 단어입니다. 요새 가장 사랑받는 장르 중에 하나지요, 필자는 극성 중의 극..overt.tistory.com
웹툰 추천 나 혼자만 레벨업 다시보기, 텍본 Txt 다운로드가을은 고독이라는 단어를 꼽 씹을 수 있게책으로 교양과 희망을 찾는 계절이라고 하죠선선하고, 기분 좋은 날씨가 찾아온 만큼이나여러분들도 재미난 독서거리를 찾기 위해서이곳저곳을 분주하게 찾아다니실꺼라 생각되어지내요 아무래도 독서라고 해서 꼭 책만 읽는 것은아니라고 생각되어지는데 바쁘신 분들은 바로 맨 밑에 공감  비댓오늘은 여러분들에게 재미난 웹툰 하나를 소개해드릴까합니다. 그것은 바로 나 혼자만 레벨업레벨업을 위해서 고군분투하는 판타지 소설과 웹툰이미 나 혼자만 레벨업은 텍본TxT로도 많이들보셨을꺼라 생각이 되어지는데 여러분들에게좋은 것을 알려드리고자, 리뷰를 하게 되었슴둥나 혼자만 레벨업, 만렙을 찍자나 혼자만 레벨업은 소설책과 웹툰으로 많은 인기를 끌고 있는 작품 중에 하나입니다. 소설책으로 14권이 나오고, 완결까지 끝 마친 작품으로 웹툰으로 옮겨와서 현재 2019년 10월 17일까지 89화까지 나온 웹툰 중에 하나이죠. 아무래도 제가 이 작품을 본 것은 탄탄한 스토리와 그리고 그림체가 너무 역동적이고 화려해서 선택하게 되었는데 그 뒤에 소설책이 원작이라는 것을 알고, 소설책까지 보게 되었는데 아무래도 소설책으로 보실려는 분들보다 텍본txt을 다운로드하실려고 하는 분들이 많을꺼라 생각되어지네요 ㅎㅎ나 혼자만 레벨업 리뷰간략하게 나 혼자만 레벨업에 대해서 웹툰을 소개하자면 10여 년 , 다른 차원과 이쪽 세계를 이어 주는 통로 게이트가 열리고 평범한 이들 중 각성한 자들이 생겨났다. 게이트 안의 던전에서 마물을 사냥하는 각정자. 헌터라고 불리는 존재들이 있으며 그 존재들은 마정석으로 마력을 측정하여 등급을 나누게 되는데 최저등급인 E등급에서 가장 높은 등급인 S등급으로 나눠지며, S등급은 어마어마한 재력과 명성을 가지면서 살아갈 수 있는 존재이다.주인공의 이름은 성진우, 무엇인가 특별한 것도 없는 평범한 각성자인 캐릭터이지만 집 안에 아픈 어머니익면증에 빠져서 4년 동안 침상을 지키고 있는 설정으로 힘든 나날을 버티고 동생과 가정을 지키기 위해서 어쩔 수 없이 게이트로 돈을 벌러 다니는 캐릭터게이트에는 다수의 마수들이 존재하지만 그 중에서도 게이트에도 등급이 정해져 있다. 가장 낮은 단계부터 S급 게이트가 있지만 한명이서 클리어하기에는 어렵기 때문에 다수의 각성자 헌터들이 함께 공략하는 방법을 레이드 게임상과 비슷하게 흘러가는 전개이다.첫 등장과 함께 던전을 공략하기 위해서 들어가는 성진우 헌터는 그 날 이후로 모든 것이 바뀌어버린다. 낮은 등급인 D등급에서 20여명 가까이 되는 헌터들과 함께 걔중에는 C급 헌터도 있었지만 이중던전을 만나게 된다. 이때 성진우는 가장 낮은 등급 중에 하나이며, 헌터들 사이에서도 최약병기 가장 약한 헌터에게 붙이는 이름으로도 현장에서도 자자한 그의 명성은 하루도 다치지 않고 끝나는 일이 없는 헌터 가장 낮은 던전에서도 몸숨을 걸면서 살아가는 그이지만 포기하지 않고 꾸준히 성실하게 몸을 다치게하는 어쩔 수 없는 삶을 살고 있는 캐릭터처음으로 발생한 이중던전에서 그의 이야기는 시작되어진다. 갑작스럽게 찾아온 거대의 석상에서 죽음을 맞이하게 되는 순간 그는 모든 것이 바뀌어버린 삶을 살게되는데....죽은 줄만 알았던 그에게 변화가 왔다. 남들에게는 보이지않는 상태창 메세지부터, 모든 것이 독에서 면죄되는 축복까지 싸우면 싸울수록 늘어나는 스탯과 기술 그리고 아이템까지 E급이였던 그가 이제는 S등급을 넘나들 수 있는 힘을 키울 수 있게 나 혼자만 레벨업이 가능한 웹툰점점 성장하면서 E급으로써 무시당했던 설욕을 감아갈 수 있으며, 그의 성장에 걸림돌이 되는 사람이 없는 그야말로 유일무일한 캐릭터가 되어간다는 설정의 나 혼자만 레벨업 웹툰 저는 벌써 이 웹툰을 다시보기로 2번이상을 다시본 1인 그리고 소설책 나 혼자만 레벌업도 13권까지 보면서 점점 흥미에 빠지고 있는데요 여러분들도 텍본Txt을 구하셔서 함께 나 혼자만 레벨업을 보시겠습니까최근까지 나온 웹툰 상황최근에 나온 웹툰 89화에서는 S급에서도 힐러가 첫 등장하게 됩니다. 아무래도 첫 등장인 만큼이나 다양한 추측을 하게 되는 인물중에 하나죠. 가장 큰 레이드를 맞이하기 위해서 모인 이들은 어마어마한 부를 쌓고 있었지만 포차에서 간단하게 마시는 모습이 조금은 언밸런싱 ㅎㅎ마찬가지로 S급 헌터인 백윤호가 S급 힐러 민병식을 만나서 레이드에 참가하는 모습을 담은 89화에서는 화려한 전투신이 없지만 스토리를 이어가게 만들어주는 매개체 역할을 하는 화입니다.그리고 마지막에는 성진우의 눈물은 무엇을 말하고 있는 지 궁금증을 자아내고 있는데 어때요 나 혼자만 레벨업 웹툰추천할 만한 웹툰이 아닐까 생각이 됩니다. 89화까지 나온 웹툰 다시보기 그리고 나 혼자만 레벨업을 위한 텍본TxT를 구하고 싶으신 분들은 얼릉 공감부터 꾸욱 눌러주시고, 그 다음 비댓을 남겨주시면 여러분들에게 알려드릴 수 있도록 할께요
3월의 추천페이지에 들어갔다가 보게된 나 혼자만 레벨업그림체랑 제목때문에 남성향이 강한 만화인줄알았는데 그렇지않아요스토리도 흥미롭고 재밌어서 추천 하려고 들고왔습니다. 줄거리10여 년 전,다른차원과 이쪽 세계를 이어주는 통로 게이트가 열리고 평범한 이들 중 각성한. 자들이 생겨났다. 게이트 안의 던전에서 마물을 사냥하는 각성자. 그들을 일컬어 헌터라 부른다. 재능 없는 만년E급 헌터, 성진우. 저급한 던전에서 근근히 생계를 이어나가다 그 안에 숨겨져있던 최악의 난이도인 이중 던전을 만나 죽음을 목전에 두지만위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는법플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고오직 진우에게만 보이는 게임 퀘스트 창퀘스트에 따라 수련하고 사냥하면 레벨이 오른다오직 성.진.우 그 혼자만최약체 헌터에서 최강 헌터로 각성하다. 카카오페이지 설명 중줄거리 보면 대충 어떤 느낌인지 짐작 가시죠게임속 영상처럼 주인공에게만 퀘스트창이 보이게 되면서 만능치트키를 손에 넣게 된거죠. 사실 주인공은 어머니의 병원비와 여동생의 학비를 벌어야하는 가장으로 삶의 우게를 짊어지고 일을 하고있었거든요. 최약체 헌터라 놀림도 받고 던전에 들어갔다하면 늘 다치고 생명을 위협받게 되는데 죽음의 기로에서 운영자의 실수인지 퀘스트보상을 받게되면서 점점더 강해지는 만화소설입니다. 퀘스트성공시 능력치업을 실패시 패널티를 받게되는데 저 어렸을때 프린세스메이커 했던 기억이 떠오르더라구요공부하는만큼 수치올라가는게 부러웠는데 이 만화가 딱 그렇습니다. 만화는 연재한지 얼마안되서 많이 안나와서 급하신분들은 원작 소설도 추천해드릴께요 즐기면서 보기에 좋고 작가님 필력도 좋아 술술 읽히는게 시간가는줄 모릅니다. 또한 이 주인공도 먼치킨급이라 싸움에서 질생각이 없어 보기 굉장히 편합니다.제가바로 주인공이 고생하면 잘 못보는 스타일근데 먼치킨급도 작가님 필력에 따라 호불호가 강한데 요건 그런걱정 노노만화는 4화까지 무료, 소설은 원래 1일 기다리면 무료인데 3.15일까지 1시간 기다리면 무료 이벤트로 속도감있게 읽으실수 있으니 이벤트때 열심히 봅시다소설속 헌터의 역할1. 풀러몬스터를 끌어오는 담당2. 탱커풀러가 몬스터를 끌어오면 탱커가 파티원을 보호한다. 3. 힐러파티원의 체력을 회복시켜주거나 사망한 파티원을 부활시켜주는 역할. 4. 딜러몬스터에게 꾸준히 데미지를 주는 역할. 5. 누커구성원중 가장 편하거나 바쁘거나 둘중하나. 몬스터가 하나면 가장큰 데미지를 주면 되지만 둘 이상일경우 선택을 해야하는데 판단은 누커의 선택이다. 6. 메져다양한 위치에서 역할을 수행한다. 가장 중심이 되는 역할응 적을 제어하는 것 이다. 만화 런칭 이벤트로 캐쉬뽑기권과 샤오미 보조배터리 추첨도 있데요
안녕하세요 비화랑입니다.오늘 알아볼 작품은소설로 시작해서 국내 정상을 찍고웹툰으로 제작되어한국은 물론 일본과 중국 등에서최고의 인기를 누리고 있는나혼자만 레벨업지금 시작합니다나혼자만 레벨업 정보먼저 나혼자만 레벨업은카카오 페이지에서 소설로 2016년에 연재를 시작해서2018년에 완결된 작품이에요 소설로 연재가 마무리될 무렵웹툰으로 연재가 되기 시작했어요소설로 국내에서 큰인기를 끌었지만이때만 하더라도국내에서만 인기를 끌고 있었고세계로 이작품이 뻗어나갈거라고는생각하지 못했었어요그러나웹툰으로 연재되기 시작하면서엄청난 퀄리티의 작화를 필두로웹툰 순위 1위를 찍은 일본을 비롯 미국,중국, 인도네시아에서승승장구현재 국내에서는 매주 목요일카카오 페이지에서연재되고있어요최신화는 유료이지만무료료 계속 풀려요특히 만화 분야에 대해서우리나라 보다 객관적으로앞서 있는 일본에서 다른 많은 작품을 제치고12위를 유지하고 있다는 것은매우 고무적인 일이라고 볼 수 있겠네요출처  나무위키웹소설로 시작했지만인기작인만큼 단행본으로 완결 발매 되있구요웹툰 역시 국내에서 단행본3권까지 발매 됏어요일본에선 4권까지발매 됐다고 하네요웹툰의 특징으론앞서 말씀드렸다시피엄청난 작화스토리도 좋지만세계로 나갈 수 있는 이유는이 엄청난 작화로 인해 가능했다는평가가 많이 있네요만화왕국 일본에서 통할정도면작화 퀄리티가 아주 좋을 수 밖에 없겠죠나혼자만 레벨업의 줄거리그림자병사줄거리의 시작전에본 줄거리는 소설의 기준의줄거리이기 때문에웹툰만 보시는분께는스포가 될 수 있어요앞으로의 줄거리를 원치 않는 분께서는넘기시는 것을 권장드려요나혼자만 레벨업은판타지 계열 작품으로게이트와 헌터라는 개념이 존재해요작품 기준의 10년전 지구에는다른 차원과 연결이 되는게이트라는 통로가 생기기 시작했는데그안에서 우리와는 다른생물들이 쏟아져 나와서인간들을 헤지기 시작했어요그리고 마치 이를 예견 했듯이일반인들이 각성을해서헌터가되어 그 게이트의 마물을사냥하는 사람들이 생겨났어요마치 헌터는 인간이나 새로운종족과 같아서 일반 인간들로는상상도 할 수 없는 힘과 능력을가지게 되는데요그러다 보니 각기 다른 능력을 가진헌터들의 등급을 나누기 시작하게 되요SABCDE 급 순으로능력의 등급을 매기게 됩니다.또한 게이트 역시 등급이 같은 형식으로나누게 되요.풋풋한 E급헌터 성진우 ㅋㅋ 딱봐도 약해보이네여 ㅋㅋ이러한 세계관 속에서 살아가는우리의 주인공 성진우그는 E급 헌터에요사실 일반인과 별반 다를게 없는수준의 헌터이지만ㅠ갑자기 실종된 아버지와어느날 불치병에 걸려 쓰러진 어머니그리고 아직 고등학생인 동생 진아가족을 위해 매번 헌터인력소에 자원하여 게이트에 갈 때마다 다치기 일쑤지만열심히 발버둥치며 하루하루 살아가요ㅠ너무 약해서 매번 도움을 받지요ㅠ그러다가 어느날 헌터 인력소에서낮은 등급의 게이트에 자원해서들어가게 되는데그안에서 이중던전을 발견하게되요일반적으로 던전안에 던전이있는이중 던전은 아주 드물지만보물도 많이 있고애초에 낮은 게이트의 이중던전이기에게이트를 같이 가는 사람들의 합의하에이중던전을 들어가서죽기직전의  위험에서 누군가에게 구함을 가지게되서재각성을 체험하게되요새로운 삶의 시작이지요이때가 가장 뭔가 두근두근한 것이네요 ㅎㅎ재각성을 한 순간부터자신의 능력을 최대한 숨기면서본인의 경험을 살려생활하는 성진우재각성으로 인해 얼굴도 좀 달라졌군ㅋㅋ 부럽다ㅜ참 재미있는 것은 마치 게임을 하는 것처럼퀘스트나 알림창들이 있어서독자들이 보기 편하게 만들었어요그렇게 퀘스트를 깨가면서좋은 보상을 받으며 엄청나게 강해진 성진우알고보니 그의 재각성 등급은 S급그의 능력은 그림자 군주그는 죽은생명체를언데드화 같은 그림자로 만들어그와 혈투를 거쳐 물리친마물들을 부하로 만들기 시작해요어제의 적군이 오늘의 아군이라니능력의 최고봉이 아닌가 ㅋㅋ그림자 병사들은 다들 싸우면서 만난캐릭터들이지요던전안에서 만난 이그리트제주도를 초토화 시킨 개미의 왕 베르전대 그림자 군단의 총 군단장 벨리온백호 길드의 신입 A급 헌터였던김철에서 태어난 아이언아이스 베어들의 대장 탱크A급 던전의 하이오크 주술사 어금니백염의 군주 바란이 타고 다녔던 비룡 카이셀집요하게 성진우를 괴롭히던 황동수에서 태어난 그리드그 이외에도 만들고 다시 무로 돌아가게한민병구의 그림자등등 여러가지 그림자들이몇십만 몇백만이 존재 하는거죠ㅋㅋ  이 그림자 병사들은 레벨이 있어요레벨이 성장하면 할수록 본래의힘에 가까워져가고본래의 힘을 초월할 수 도있어요그리고 나중엔 대화도 가능하답니다 ㅋㅋ그들과 함께 생활하면서역경을 헤쳐가는 스토리에요그러나 왜 게이트가 존재하며마물이 왜 지구로 오는가에 대해서 궁금하겠죠ㅋㅋ소설이 워낙 길다보니과정은 줄이고 스토리의 결말은알고보니 다른차원에는그가 힘을 계승받은 그림자 군주를비롯해서 다른 군주들이 존재했고전 우주를 관리하는 여섯의 광휘 즉 지배자들이 존재했어요군주들은 지배자들과의길고 긴 싸움을 하고 있었지요그치만 그림자 군주는 그 싸움을별로 탐탁치 않게 생각했어요그래서 그림자군주가다른 군주들을 막아세우니파멸의 군주인 용제용들의 왕를중심으로 그림자군주를 없애려 하여그림자군주는 자신의 뒤를 이을사람을 찾다가 성진우를 찾게 되는거에요그래서 성진우역시이해하고 전대 그림자의 군주를이어받아 진정한 그림자의 군주로 각성 후용제를 필두로 들어오는다른 모든 군주 VS 성진우싸움이 시작되게 되요용제는 정말상상도 못할 힘을 가지고 있어요그러나ㅋㅋ싸우면 싸울수록 자신의 부하들이죽으면 다시 성진우의 부하가 되는 상황에서이길 수가 있을까요ㅋㅋㅋㅋ마지막의 싸움은 웹툰이나소설에서 만나보시길 바래요ㅋㅋㅋ나혼자만 레벨업 리뷰무겁지 않은 작품을가볍게 잘 풀어서많은 생각없이 읽기에는아주 좋은거같아요한국의 평범남에서죽음의 위기를 거쳐최강자로 다시 태어나며변하는 상황과사람들의 태도보통 오만해 질 법하지만초심을 잃지않고조용히 평화를 지켜내는주인공그리고 그전의 상황이었다면말도 못걸어봤을 차헌터와의연애까지ㅋㅋ딱 하나 아쉬운점이 있다면성인 독자로써좀 더 주인공의 내면을 표현을 해주었으면 하는 바램은 있었네요작품의 기승전결이나 개연성은잘 갖추어져 있다고 생각해요개인적으로웹툰이 정말 잘만들어지고있는것 같아서 소설을 읽었지만웹툰이 기대가되는 작품이에요 참 소설에서는일본의 욕심에 대한 표현이나나중에는 거의 나라 자체가폐허가 되는데 현재 일본에서 인기 순위 12등을 달리는데과연 웹툰에서는어떻게 대처할지 궁금해지네요지금까지소설에서 웹툰으로 완벽한 성공나혼자만 레벨업정보와 줄거리소설과 웹툰에 대한 평가와 리뷰를해보았어요안보신분이 있으시면일본등 전세계에서좋은 평가와 인기가 있는나혼자만 레벨업을정주행 해보는것도 괜찮겠어요
요새 재미있게 보고 있는 나혼자만 레벨업 시즌 1까지 너무나도 재미있게 봐서 책도 구입하게 되었습니다.1권은 웹툰 112화의 내용입니다. 스토리도 재미있는데 그림체가 진짜 한 몫하는 것 같아요.구입할 맛이 있는 나혼렙
웹툰 13화27화의 내용을 엮고 있는 나혼렙 2권입니다.주인공 성진우가 점차 성장하네요. 성진우가 성장하는 재미에 보는 맛이 있습니다b모바일로 볼때도 좋지만 책으로 볼때도 좋네요
저 친구, 강한 헌터인가 다들 엄청 반기네저 친구 별명이 인류 최약 병기야.소설 나 혼자만 레벨업 원작인 소설보다 별로인 웹툰은 많았지만, 더 나은 웹툰은 나 혼자만 레벨업 뿐이다.네이버 웹툰에서 떠오르는 작품은 신의 탑, 노블레스, 갓 오브 하이 스쿨이 있다. 반면 카카오 페이지에서는무려 230만이 보는 나 혼자만 레벨업이 있다.스토리는 다른 현대 판타지 소설이랑 사실 비슷하다. 레벨업 물이면서 주인공이 무적인 먼치킨 소설이다. 필자는 웹툰이 나오기 전부터 원작을 완결까지 따라왔는데 솔직히 한 번 보고 나면 나중에 다시 볼 것 같지 않은 소설이다. 주인공이 초반에 약하다가 능력을 얻고 완결까지 계속 세지는 소설은 넘치기 때문이다. 다만 작가인 추공님의 필력으로 인해 볼 만한 소설인 점은 맞다. 하지만 웹툰이 나오고 나서는 이야기가 달라졌다. 엄청난 작화로 소설의 맛을 200 살려 웹툰을 본 독자가 뒷이야기가 궁금해 소설로 가게 되는 선순환이 일어나고 있다. 소설을 읽었을 때 유치해 보였던 장면이 웹툰에서는 정말 화려하고 상상 이상의 모습으로 묘사되어 아름답다.웹툰으로 인해 거품이 끼였다는 말도 많지만 양판소 중에서 깔끔하게 읽은 소설 중에 하나임은 틀림없다.평점  3.25점 5점 만점캐릭터 매력성  소설 전개 속도 줄거리 맛  결제 추천도  총 271화, 킬링타임용 소설임독자의 개인적인 리뷰입니다비판은 좋지만 비난은 삼가주시길 부탁드립니다매주 12회 올릴 예정입니다, 더 많이 올라올 수 있습니다, 댓글 환영입니다, 서이추 받습니다.
점차 어둠에 가까워지는 성진우네요. 웹툰 27화45화를 엮고 있습니다.성진우의 직업이 나오네요. 드디어 진정한 성진우의 모습이 나옵니다.네 그림자는 어둠과 이어져 있군. 그 깊이만큼 강해질 거다.
httpsyoutu.bemSjKW65nuVg오늘 소개해 드릴 작품은 나 혼자 레벨업 입니다.비슷한 제목들이 너무 많아서 처음엔 시리즈 물인줄 알았는데작가가 전부 다르네요.요새 양판소는 제목도 똑같은 공장에서 찍어내는 듯 합니다.이 웹소설을 원작으로 하는 동명의 웹툰은국내는 물론이고 해외에서 엄청난 인기를 얻고 있다고 합니다.미국에선 원피스를 재치고 1위까지 했다고 우리나라에 기사가 나왔는데이 미국 사이트 ON MANGA 는 지금은 사라진 마루마루나 밤토끼 같은 불법공유사이트 입니다.이건 기뻐해야 할 일이 아니라 슬퍼해야 할 일이겠죠.한국의 국뽕 기사가 언제나 그렇든 잘못되고 과장 되긴 했지만 그래도 해외나 국내에서 인기가 있는것만은 확실합니다. 그럼 이 웹툰만큼 웹소설 역시 재미있는가솔직히 말씀 드리겠습니다.양판소 그 이상도 이하도 아닙니다.사실 웹툰도 스토리보단 작화 때문에 보는거 아닙...세상에 어느날 게이트가 열리게 되고 그곳에선 몬스터들이 쏟아져 나옵니다.그와 동시에 능력을 각성한 헌터들이 등장하게되고헌터들은 몬스터를 사냥하고 얻은 마정석을 통해 큰 돈을 벌 수 있는 최고의 직업으로 떠오르게 됩니다.주인공은 병든 어머니와 이쁜 여동생의 뒷바라지를 하는 생계형 게이머..아니 E급 헌터 입니다.가족들을 위해 던전에 들어가서 사냥하는 도중 위기에 처하고 그 위기를 극복하며 히든클래스.. 아니지. 플레이어 시스템을 얻게 됩니다.네. 지겹도록 봐왔던 양판소의 18번 스토리 입니다.인류중 유일하게 시스템창을 얻게된 주인공은이를 통해 퀘스트, 사냥을 통해 레벨업을 할 수 있게 되고성장이 정체된 다른 헌터들에 비해 계속 강해질 수 있는 능력을 얻게되죠.이렇게 되면 문제가 뭘까요주인공이 너무 강해져서 모든 일을 주인공이 해결하는 원맨쇼가 시작됩니다.다른 등장인물들은 단순하고 입체적이지 못했고, 긴장감 없는 뻔한 스토리 너무 대놓고 오마쥬 한건 아닌가 싶은 요소들.그리고 가장 중요한게내 상처를 치료해줄 주희 어디 있나가만히 놔두다가 어디론가 떠나소설에서 어느새 바람처럼 사라진 주희씨가 생각나후반에 하차했던 기억이 있습니다.하지만 그 뻔한 이야기를 재미있게 전달할 수 있는 작가의 필력.먼치킨에 멘탈까지 강한 멋진 주인공.고구마 없는 사이다로 술술 넘어가는 재미가 있는 작품입니다.하지만 킬링타임 그 이상을 기대하시고 보는걸 추천 드리진 않습니다.이 모든걸 고려 했을때제 점수는 2점 입니다.지금 연재되고 있는 웹툰에선 꼭 주희씨가 다시 등장하길 바라며이만 리뷰 마치겠습니다.판타지 게임판타지 시스템 먼치킨 사이다 킬링타임 주희내놔
판타지 소설나 혼자만 레벨업  추공총 271화 완이능력을 가진 각성자가 하나둘씩 생겨나는 세상.그 각성자들을 헌터라고 한다.주인공 성진우는 헌터 중에서도 가장 약한E급 헌터.어머니의 병원비와 동생의 학비를 감당해야하는 주인공은 돈을 벌기위해 위험을 무릎쓰고마수를 상대하러 다니지만,매번 크게 다치는 것이 일상.그러던 어느날. 이중 던전이라는 곳에서 죽다 살아났더니눈 앞에 시스템 메시지가 보인다.한번 정해지면 성장을 할 수 없는 다른 헌터들과 달리주인공만이 레벨업을 할 수 있다.말 그대로 나 혼자만 레벨업하는 스토리. 소설도 유명하지만웹툰으로 더욱 인기를 얻은나 혼자만 레벨업.웹툰은 보지 못했지만처음 소설을 읽을 때도입부부터 흥미로운 에피소드에빠져들어서 쭈욱 달렸던 기억이 있다.그땐 한참 연재중이라 읽다가 멈췄었는데이번에 리뷰하기 전에 완결까지 다 읽게 되었다.역시 나혼렙.끝까지 재미를 놓치지 않고루즈해질 틈 없이 딱 깔끔하게 완결이 난 것 같다.질질 끄는 것 없이.하지만 다 보고나니 결말이 좀 허무하게 느껴졌다.이것도 이것 나름대로 나쁘진 않지만뭔가 공허한 느낌.마치 꿈만 같아..아직 외전은 안 봐서 외전까지 다 보면그런게 좀 채워질까 싶기도 하고.처음부터 끝까지독자들을 대리만족 시켜주는이야기를 계속해서 보여줬고주인공도 마음에 들고 능력도 마음에 든다.작가님의 필력도 좋고 권수도 적당해서판타지 소설 입문작으로도좋을 것 같다.
안녕하세요오늘 리뷰할 웹소설은카카오페이지에서 그렇게 광고를 하는 웹소설,나혼자만 레벨업입니다웹소설 특히 헌터물 을 처음 접하시는 분들에게는 안성맞춤인 이 소설 소개해드리겠습니다.제가 알기로는 나혼자만 레벨업이 나오고 나서, 나혼자만 아니면 나홀로 아니면 레벨업 등 이런 제목의 소설이 많이 나왔다고 알고있는데요,세계관도 확실히 잡혀있고, 먼치킨 요소도 있고, 스토리의 흐름도 좋아서 저도 이 소설로 웹소설을 처음 접했습니다.간단하게 내용을 설명해드리자면, 갑자기 던전이라는게 생기고, 사람들이 각성하면서 초능력을 갖게되고, 던전으로 들어가서 던전안에 있는 괴물들을 물리치는 식입니다여기서 헌터들은 능력의 세기에 따라서 등급을 나눠놓았는데요, 주인공인 성진우 헌터는 제일 낮은, E급 헌터입니다.거의 일반인과 다름없는 힘이죠...그런데, 어떤 던전에서, 위기를 겪으면서, 플레이어 라는 호칭과 함께 레벨업을 할 수 있게 됩니다갑자기 알 수 없는 시스템과 함께 근력, 체력, 민첩, 지능, 감각이라는 스텟도 생기고 말이죠...그 후로는 이런저런 일을 겪으면서 헌터 1위가 되고, 지구에서 짱 먹는 이야기 입니다.그리고 이 소설은 웹툰도 있어요보고 싶으신 분들은 카카오페이지 앱 깔아서 보시면 됩니다 ㅎㅎ별점을 매기자면.. 5점 만점별점 4점정도 될것 같습니다이 글 읽으시는 분들중 웹소설 보시는거 있으면 댓 달아주세요 ㅎㅎ이만, 빨간볼펜이였습니다
나혼자만레벨업 소설 원작 웹툰 강력추천안녕하세요  오늘 소개해드리고 싶은 작품은 나혼자만 레벨업 카카오페이지에서 연재하고 있지요 소설로 보지는 않았지만 달빛조각사는 봤어요최근들어서 이런 판타지 소설들이  웹툰화가 되어서인기가 아주 아주 .. 높다고 하는데요게임으로도 나오고 말이에요그 중에서도 저는 나혼자만레벨업이 ..정말 재밌더라구요 제목은 좀 그렇긴 하지만 ㅋㅋ소설을 보지 않았는데 소설을 본 사람들은모두 다 웹툰이 훨씬 더 재밌다고 하더라구요질질끌지도 않고 말이에요 그리고 그림체도아주 훌륭하답니다.이거랑 .. 도굴왕이랑 약간 그림체가 비슷하긴 해요 ㅋㅋ판타지 세계이기 때문에 헌터라는 직업이 존재하고헌터는 돈을 아주 아주 많이 벌어요그리고 헌터가 강력하면 강력할수록 곧 힘이기 때문에나라에서도 쉽게 건드리지 못하죠 ..E급 인류 최악의 병기인 성진우이 녀석이 우리의 주인공인데요아빠는 없고 .. 병든 엄마를 위해서병원비를 마련하기 위해서 제대로 된 장비도 구매하지 못하고그냥 매일 매일 다치면서 .. 하급 던전을 클리어 합니다.그렇게라도 해야지만 생활이 되니 말이에요그렇게 아주 아주 힘겹게 살아가고 있는데요 ..우연한 계기로 인해서 죽었다라고 표현을 해야 하나 이중던전에서 죽었는데 다시 살아나서 ..그 뒤로는 레벨업이 가능한 .. 헌터가 되었어요그러다 보니 천천히 레벨업을 하면서 E급에서 S급으로성장하게 되거든요 지금 정말 재밌는  장면이 많이 나와요 ㅋㅋ최근에는 제주도 레이드에서 . .다들 전멸할 것 같았던 위기의 순간을성진우가 모두 다 구해주거든요이 장면만 한 5번 본거 같습니다.정말 재밌어요 판타지웹툰을 좋아하시는 분들이라면꼬옥 보시는게 좋지 않을까 싶어요  저는 아무래도 .. 강력하게 추천해드리고 싶으니 말입니다 
저자추공출판파피루스발매2018.02.01.사실 이 소설은 내가 좋아하는 처음부터 개짱쎄는 아니다근데 내용 전개가 시원 시원해서 충분히 참을 수 있었다초반에 조빱인건 조금뿐..그리고 조빱일때는 조빱 중 최고라서 답답함이 제로늘어지는 전개 개짱싫은 사람 이거 보면 좋을듯..백만명 넘게 읽었는데 너무 뒷북인가..근데 확실히 다른 현대 판타지들도 많이 읽었지만유독 임팩트가 있는 것 같다주인공이 그림자를 거느린다는 능력이 좀 흔한건 아니니까..나는 연재 중에 성실하게 읽었다완결까지 다 읽고 외전은 읽다가 말았다.왜지... 그냥 별 이유는 없다.근데내가 완결까지 읽었다는게 소설에 흡입력이 있다는 증거다...나는 진짜 집중력 병신이라서 끝까지 못 읽는 병이 있는데그걸 극복하고 다 읽은거니까ㅎ..현실에 헌터가 연예인마냥 자연스럽게 존재하고던전도 있는 세상에서조빱 F급 주인공은노오오오오력을 하지만개쩌는 뭔가에 의해서 원샷원킬 당한다아니 킬 당한줄 알았는데 알고보니 깨어났다띠용근데 심지어 나한테 레벨업 시스템도 도입됐다그리고 노오오오력을 통해서 개짱 그림자군주가 된다던전을 만든 녀석들과 맞다이 뜨는 그날까지..아디오스..사실 현실에 던전이 있고 헌터들이 바글바글 하고 이런 내용의 소설은진짜 카카오 페이지만 가도 오조 오억개씩 있다그리고 심지어 나혼자만 레벨업 이후로 한 오천억개 더 올라오는 것 같음어쨌든..주인공 성격이 너무 무르지 않아서 좋다물론 노오오오오력을 하는건 별로 안 좋아하지만노오오오오력 하는 장면을 그렇게 많이 넣는게 아니라서 괜찮음그리고 주인공 부하들이 여럿 나오는데부하들 성격도 마음에 든다근데 카카오페이지 가면 댓글 유치찬란 그 자체라서 좀 창피함맨날 베르 얘기하고..사실 현대 판타지 많이 읽다보면 굳이 게임시스템을 왜 도입했을까 싶은 굉장히 억지스러운 소설들이 오조오억개 있는데이건 왜 그런 시스템이 도입됐는지도 나오기도 하고 결말까지 스토리가 깔끔하게 이어진다.기승전결의 군더더기가 없다. 내 리뷰랑은 다르게..뒤로 갈수록 주인공 간지 뿜뿜임그리고 러브라인이 적어서 좋다러브라인 싫어러브라인 노잼장점내용 전개가 깔끔하고 빠르다쓸데없는 러브라인이 적다주인공이 짱 쎄서 답답한 내용이 적다주인공 성격이 시원시원하다조연들이 귀엽다단점조금 오글거린다주인공의 책임감이 너무 강하고..강하다..카카오 페이지에 웹툰으로도 나혼자만 레벨업이 나왔던데..그림체가 너무 구려서 2화정도 보고 때려쳤다.내가 생각했던 주인공은..그렇게 생기지 않았다..하여튼 추공의 현대 판타지 소설나혼자만레벨업추천 추천 7
문상 계좌5천원 팔아요 비댓 ㄱ나혼렙은 계좌도 5천원입니다첨부파일  나혼자만레벨업1243외전후일담.zipTXT 나눔 교환 다운로드 다운 스캔본 바이두 baidu 텍스트 텍스트파일 메가 토렌트 요청 공유 mega torrent 캡쳐본 링크 캡쳐 비밀댓글 리뷰 완결 인기 화제 텍본 스캔 악역의엔딩은죽음뿐 전지적독자시점 나혼자만레벨업 템빨 나혼렙 전독시 어느날공주가되어버렸다 어공주
패왕을보았다의작가추공.이번에는레이드의진수를보여준다나혼자만레벨업재능없는만년E급의헌터,성진우.기이한던전에서죽음을목전에두지만위기는언제나기회와함께찾아오는법플레이어가되실자격을획득하셨습니다.플레이어내가레벨업을할수있다고전세계헌터중유일무이,전무후무시스템과레벨업능력을각성한진우.세상을향해자유를선포한다 네이버 N스토어 나 혼자만 레벨업 설명 굉장히 약한 주인공이 겁나게 쌔지는 이야기입니다.세상을 구해요.동료는 많은데 친구는 적고요.그리고 계속 나오는 애들이 강해지니까 성장을 못하는 애들의 영향력이 줄어드네요.결국 최약에서 신들도 이긴다 으쌰으쌰...랄까 흐음...주인공 인성이 딱히 나쁜 것도 아니고 불편한 느낌은 읽으며 그닥 들진 않았네요.뭐 어쨋거나 264화까지 나와 있으며 10화 이상의 내용이 에필로그네요.22화까지 무료로 볼 수 있고 그 이후로는 한 화당 100원에 볼 수 있어요. 2만원이면 264화 전부를 볼 수 있죠.httpnstore.naver.comnoveldetail.nhnproductNo3207276제가 웹소설에 지금 2주일동안에 20만원 가량을 사서 보았지만완결까지 다 본 웹소설은 이 웹소설이 전부입니다.상당히 재미있다고는 제가 확실히 대답을 하긴 어렵지만 재미있게 보았습니다.누가 누구인지 읽으면서 헷갈리는 일도 거의 없었고크게 생각을 하면서 읽을 필요도 없는 느낌이 들었네요.나름 주인공도 괜찮다고 생각이 드네요.에필로그도 나름 괜찮았다고 생각이 드네요.솔찍히 후반부에는 좀 안쓰러운 느낌이 간간히 드네요.너무 혼자만 빠르게 강해지니까 주변에 있는 인물들의 영향력이 줄어드는 느낌이 든달까요그래도 나름 재미있게아쉬운 점은 들었지만요읽었습니다.그리고 나름 열린결말이 재미있네요.리뷰를 목표로 읽은게 아니라 즐기면서 읽으려고 읽었기 때문에 크게 리뷰할 내용은 없는 것 같아요.적당히 즐거웠다 정도의 느낌이 들었어요. 읽는데 불편함이 없다는 느낌이 들었고요.
판타지 소설을 잘 읽지 않는 사람으로서 빠르게 진행되는 스토리와 먼치킨 능력에 빠져들어 나도 모르게 마지막 권까지 쉴세없이 읽었다.본 내용이 끝난 후에 이어지는 방대한 양의 에필로그도 개인적인 취향에 적합했다.그러나, 등장하는 여성 케릭터마다 남자 주인공과 엮으려 하는 듯한 늬앙스나 긴박감 없이 갑작스레 맺어진 듯한 여주와의 러브스토리 등은 마이너스 요소인듯하다.개인적으로 한 번은 읽어보는 것을 추천 한다.별점  45
카카오페이지에서 꽤 화제가 되었던 소설인 모양입니다. 세상에 어떤 소설이 안 뜨겠어요. 전생했더니 슬라임이 되었던... 어쩌구한 소설도 엄청나게 뜨고 있는데요. 그 소설같은 경우평가가 너무 좋아서 제가 잘못 읽은 줄 알았어요. 초반 전개가 어처구니가 없어서 더 이상 못 읽겠는데, 후반부에 가면 재미있어지려나.이미 꽤 됐지만, 언젠가부터 현대레이드물 바람이 불었습니다. 레이드 소설이 우후죽순으로 쏟아져 나왔죠. 그리고 다들 어느 정도 팔렸고요. 이 소설도 레이드 소설입니다. 현판레이드겜판. 나 혼자만 레벨업이라는 제목에서도 알 수 있듯이 주인공 혼자서만 겜판을 합니다. 다른 능력자들은 처음에 각성하고 나서 정해진 등급에서 절대 못 오르는데, 주인공은 시련을 극복하고 기연을 얻어서 게임에서 레벨업하는 것처럼 현실에서 레벨업을 할 수 있게 되죠.근데 레벨업이 무척 쉽고, 능력치도 오르면 오르는 대로 디스가이아 마냥 세집니다. 그리고 전직은 무슨 네크로맨서 같은 걸로 돼서, 흔히 이런 소설에 있는 혼자라서 발생하는 여러가지 어려움을 없애버리죠. 네크로맨서는 일인군대니까요. 이렇게 보면 유치해서 도저히 못 읽을거리 같지만, 읽다 보면 괜찮게 재미있습니다.이 소설의 장점을 열거하자면,첫째, 읽다가 모르고 두세 페이지 넘겨도 읽는데 전혀 지장이 없을 정도로 읽기 쉽습니다. 아주 생각이 없이 읽을 수 있을 정도로 쉽게 쓰였다는 건 이런 장르에서 엄청난 장점이죠. 이리저리 꼬인 플롯이 없다는 건 흥미진진함을 떨어트리지만, 읽는 부담감은 확실히 낮췄습니다.둘째, 심리적 부담감이 없습니다. 주인공이 워낙 킹왕짱 사기라, 그 어떤 역경에도 무슨 일이 생기지 않을까 싶은 불안감이 없습니다. 예전에 마신이라는 무협소설 읽을 때랑 비슷한 느낌인데, 그냥 주인공이 엄청 세고 다재다능합니다.셋째, 평범하게 가다가 은근히 훅이 있습니다. 평소에는 잽만 계속 넣어주면서 가볍게 가다가 가끔씩 놀라게 되네요.넷째, 게이트인가 던전인가. 의외로 짜임새가 있습니다. 진짜로 DRPG같았어요. 작가가 그냥 막 갖다 쓴 것 같지는 않았습니다. 완성도 있는 던전이란 말이죠.진짜 안 읽어도 되는데, 읽고 싶다면 말리진 않을 소설입니다. 괜찮았어요. 너무 긴 거 빼고.
카카오스토리에서 연재중인 추공작가님이 쓰신 나 혼자만 레벨업재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우.기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고줄거리주인공은 E급헌터이다. 헌터라는 이름이 한심스러울 정도로 약해아무도 다칠일 없을 거란 곳에도 주인공이 갔다오면 다쳐서 올 정도....하지만 어머니 병원비 여동생의 학비를 벌어야하는 집안의 생계를 책임지는 주인공그런 그가 D급파티에 껴서 던전에 가는데 그곳에서 던전안의 또다른 던전을 발견하고더 많은 돈을 벌기위해 모두 들어간다.하지만 위험한 던전 이었는지 결국 6명정도만 살아남게된다. 그리고마지막에 주인공만 남기고 모두도망쳐 버렸다.맨 마지막까지 버티던 주인공은 플레이어로의 각성을 하게 된며 게임시스템의 영향을 받게 된다.그 후로 레벨업을 해가며 성장해서 돈을 벌고 계속해서 강해지고 새로운 스킬을 얻고 하며 성장해 가는 소설이다.리뷰그냥 다른 소설에서도 찾아볼수 있는 흔한소재의 소설이다.하지만 그렇다고 재미없는 것은 아니다. 작가의 필력이 준수해서 인지 책을 읽을 때 불편한 것은 없었고빠른 전개와 통쾌함도 있어 재미를 느끼며 볼 수 있는 소설이다.그러나 아쉬운 점은 비슷한 소재가 많아서 읽다보면 지루하게 느껴질 수 도 있다는 점이다.그래도 한번쯤 읽는 것도 나쁘지는 않을것 같다
나 혼자만 레벨업 13완결리뷰보기이 소설은 주인공이재각성하는 것으로 시작됩니다. 설정 상 헌터의 능력은 각성의 순간 정해집니다. 이후의 훈련은 헌터로서의 능력을 더 능숙하게 사용하기 위한 것이고, 힘의 방향과 총량은 각성의 순간 고정됩니다. 그러나 간혹 재각성이라고 헌터로 각성한 이후 한 번 더 각성하며 능력이 변하는 헌터들이 있는데, 주인공이 그 경우인거죠. E급 헌터로서 던전에 들어갔다가낮선 곳에 떨어진 주인공 일행은 목숨이 위험해지는데, 주인공의 통찰력 덕분에 몇몇 사람들이 목숨을 건집니다. 그러나 탈출구가 보인 순간, 대부분의 사람들이 부상을 입은 주인공을 버리고 도망칩니다. 결국 주인공은 자신을 도와주려는 사람도 먼저 보내고 혼자 죽게 되죠. 그러나 정신을 잃는 순간, 주인공은 어떤 음성을 듣게 되고, 병원에서 멀쩡한 모습으로정신을 차리게됩니다. 이후 주인공은 자신이 레벨업이 가능한 헌터로 재각성한 것을 알게되고, 처음에는 이 능력을 숨긴 상태에서 빠르게 강해집니다. 그리고 레벨이 오르며 그의 능력이 드러나기 시작합니다. 그러다 몬스터의 출현과 관련된 몇 가지 비밀을 알게되고, 주인공의 능력이 이것과 깊은 관련이 있음을 알게됩니다.이 소설은 전체적으로 잘 짜여진 흐름을 갖고 있습니다. 주인공의 재각성에서부터 소설 마지막까지 소설의 내용이 매끄럽게 전개됩니다. 소설 전체 맥락에 불필요한 화소는 거의 보이지 않고, 감추어둔 소설 설정도 적절한 순간에 하나씩 드러납니다. 때문에 일반적인 헌터물인데도 불구하고 나름 몰입도 있게 잘 읽힙니다. 보기 흉하거나 거부감 드는 장면도 거의 없어서 편하게 읽었습니다.다만 단점이라고 하자면... 역시 내용이 일반적이라고 할까요 헌터물의 경우 현대판타지에서 흔하게 다루는 소재인 만큼, 고전적으로 다루는 내용이 상당 부분 정해진 소재입니다. 무능력한 주인공의 각성, 성장, 헌터로서의 비상, 더욱 강한 몬스터의 등장과 몬스터 출현의 비밀, 세계적으로 활약하는 주인공과 세계 멸망의 위기, 그리고 그 위기를 해결하는 주인공 등 말이죠. 그리고 이 소설의 경우 그런 내용을 거의 대부분 그대로 따라가고 있습니다. 때문에 소설 전체 구조에서는 참신함을 느끼기가 어렵네요.그런데 개인적으로 느낀 이 소설의 매력이 바로 이 부분에 있습니다. 이 소설은 현대 헌터물의 일반적인 구조에서 크게 벗어나지 않았지만, 그럼에도 헌터물이 일반적으로 갖고있던 문제점이 거의 보이지 않거든요. 주인공의 행동이 과도하지 않고, 괜히 여러 여성들과 어울리지도 않으며, 무리하게 판을 키우다 설정이 망가지지도 않습니다. 쓸데없는 갑질 장면도 나오지 않고요. 이렇게 안정적으로 서술된 헌터물은 거의 처음 본 것 같네요.별점은 3개 반으로 책정했습니다. 현대 헌터물이 보고싶은 분께 추천합니다. 요즘 로판을 많이 읽어서 그런지, 이 소설의 안정성이 유독 반갑더라고요

재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우. 기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법 플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다. 플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고 전 세계에서 유일하게 레벨업이 가능한 플레이어가된 헌터 성진우의 일대기 나혼자만 레벨업 입니다. 책으로나온 헌터물들은 여전히 많은 편인데 그중에서도 유일하게 나혼자만레벨업의 대여수는 독보적입니다. 매장에 오시는 주요고객층이 최소 30대 이상이신걸 생각하면 대단한 일이네요 헌터물의 장점하면 주인공의 성장을 직관적으로 빠르게 보여줄 수 있다는 점입니다. 특히 이책의 경우에는 주인공 에게만 플레이어 시스템이라는 게임시스템 비슷한 능력을 주인공에게 부여해서 이부분의 장점을 극대화 했습니다. 보통 대부분의 헌터물은 이후의 전개에서 전체적인 플롯이 없다시피해서 지루해지는 경우가 대부분인데 나혼자만레벨업은 주인공이 강해지면서도 세계의 비밀을 차근차근 알아간다는 요소를 집어넣어서 후반의 지루함을 없앴습니다. 솔직히 신의한수라고 생각됩니다현재 10권까지 출간이 되어있고 보통 출간주기를 생각하면 조만간 11권이 나오지 않을까 하네요 감사합니다.
카카오페이지 현판웹툰나 혼자만 레벨업안녕하세요 책리뷰 블로거 하이앤입니다.이번에 소개해드릴 장르는 현판웹툰인데요노랗고 까만페이지.. 통칭 카카오페이지에서 웹툰으로 연재중이예요사실이 작품은 앤이는 제목만 알고 있었고 나중에 읽어야지 했던 작품이어는데요같이 일하던 동료가. 이거 정말 재미있다면서 강추중에 강추라고.. 그림체도. 훌륭하고 액션도 역대급이라고 칭찬이 자자하더라구요물론 이웃분중에서도 이 작품을 추천해주셨는데요.. 드뎌 앤이가 이 작품을 읽었습니다. ㅎ어떤작품이냐구요지금 소개해드릴께요나 혼자만 레벨업그림 장성락  원작 추공장르 현판웹툰연재처 카카오페이지10여년전,다른 차원과 이쪽 세계를 이어주는 통로 게이트가 열리고 평범한 이들 중 각성한 자들이 생겨났다.게이트 안의 던전에서 마물을 사냥하는 각성자.그들을 일컬어 헌터라 부른다.그러나 모든 헌터가 강한 것은 아니다내 이름은 성진우.E급 헌터다.저급 던전에서조차 죽을 고비를 넘거야 하는 인류 최약병기무엇 하나 내세울것 없는 형편에저급 던전으로 근근이 생계를 이어가던 그는,D급 던전 속에 숨겨진최악의 난이도의 이중던전을 만난다.그리고 결국........죽음을 맞이하려던 순간,그는 기이한 능력을 얻게 된다오직 그에게만 보이는 게임 퀘스트 창오직 그만이 알게 된 레벨 업의 비밀퀘스트를 따라 수련하고 몬스터를 사냥하면 레벨이 오른다.오직 그 혼자만최약체 헌터에서 최강 헌터로 각성하다추공 작가의 인가 판무소설 나 혼자만 레벨업이 웹툰으로 드디어 등장카카오페이지제목은 나혼자만 레벨업 이예요.사실 이작품은.. 앤이가 먼저 본것은 카카오페이지가 아니라 ㅈㅇㄹ에서 제일먼저제목을 보고 읽어봐야지 했는데워낙 연재편수가 많아서 미뤄둔 작품이었거든요그런데 지금은 너무 후회가 되네요..진작 읽어볼걸 할정도였어요왜냐면.. 정말 이웃님도 그렇고, 같은 직장동료가 추천해준것도 있지만 와..정말 내용도 훌륭하고 그림체도.. 멋지더라구요다들 아시다시피 앤이는 그림체에 대해선 뭔가 미묘하게편식하는 편인지라. ㅎㅎ누가 그림체가 이쁘고를 떠나서 재미있는데 해서 읽어보다가도 그림체가 마음에 안들면 앤이는 안읽고,그런면이 강했거든요그런데.. 소년만화도 특히 앤이는그림체 위주로 먼저 보게 되다보니앤이가 소개해준 다른 작품중에서도 코난도 그닥 그림체가 이상한건 아니잖아요쨌든... 뭔가 그림체가.. 예술적이었어요.. ㅎㅎ주인공은 가장 최약 헌터 E급입니다.어느날 지구상에 게이트라고 불리우는게 생기면서 던전에서 몬스터가 등장하고 그 몬스터를 해치우는게각성자이자 헌터라고 불리웁니다.여기까지는 다른 현판웹툰이랑 비슷한거 같죠물론 지구상에 던전이 생기는거요.. 던전은 게임을 하시는분들은 아시겠지만... 미로처럼 되어있으며 레벨이 천차만별이며.. 보스방이 있다는거..아마도그예가. 다름아닌 게임판타지인 소드아트온라인 을 예로 들수가 있겠네요다만 이곳에서는 현대 즉지구상에서 갑작스럽게 게이트가 발생하게 된다는점..또한 던전안에서는 특이한 던전이 많이있죠예를들면 분명 레벨1의 마을인데도 불구하고 레벨90이상이어야 헤쳐나갈수 있는 비밀의 던전이 생성된다던가.뭐 여러가지 요소가 있습니다.주인공은 최약체 헌터로 정말 평범함의 극치를 달한다고 생각하면 되는데요병원에 누워있는 어머니, 곧 대학에 갈 동생으로 인해서 소년가장이 되어있어돈을 벌어야 하지만 레벨이 너무나도 최약체인데라 벌이도 그닥 시원찮은 주인공오죽하면 가장 등급이 낮은 던전에서도 상처를 달고 살아서 다들 주인공이 있는 던전은 가장 손쉬운 던전이라고 생각할까요그런데 하필이면... 주인공이 들어간곳은 이중던전이었습니다그로인해 죽을 위험에 빠지게 되었지만전화위복으로 또다른 혼자만의 특혜 랄까 무언가를 얻게 되었어요일단 죽지 않고 살아남을수 있게 되었습니다그런데 이해가 안가는게 저렇게 위험한 던전속에서.. 가장 최약체를 남겨두고 도망간 다른 헌터들은 대체 뭔지그럼.. 최약체는 죽어도 된다는그장면에서는 조금 어이가 없었어요... 자기만 소중한 가족이 잇는게 아니잖아요주인공도 있는데 말이죠... 그리고 사실 이중던전에서 그들이 그나마 살수있게 된것도 주인공이 머리를 써서 그들에게 어느정도 조언을 해주었기 때문인데주인공이 너무 레벨이 낮아서 그리된거 같아요 ㅠㅠ 안습. 주인공다행히 그런 주인공이 다쳐도 그동안 힐러인 저분이 많이 치료를 해줬지만안타깝게도 어떠한 약점이 있습니다.. 헌터로써의 약점..그건 다들 웹툰을 봐주세요..쨌든 죽을 위기에서 살아돌아오니 보이는건... 게임을 하는 분들이라면 익숙한퀘스트창퀘스트는 게임을 하시는분들은 아시겠지만 내 레벨에 맞게끔 가장 쉬운것부터.. 시작해서내가 할수 있는 레벨로 하루단위, 그리고 보스깨트리기 같은 퀘스트로 나오잖아요아니면 무슨 달성퀘스트같은거..주인공은 헌터답게 일단 몸을 만드는 퀘스트부터 시작합니다.다만 그 일일퀘스트를 그 하루안에 못하면 패널티를 먹게 되는데요뭐 그로 인해서 주인공은 혼자만 레벨업을 하게 됩니다.사실 각성자들 대부분이 가지고 있는 레벨은 그대로 정착이 되는거 같던데주인공만 저 퀘스트로 인해서 점점 레벨업을 하는거예요같은인물로 보이시나요한쪽은 정말 자신없어 보이고,, 뭔가 나약한 이미지라면한쪽은자신만만에 눈빛이 확 변해서 정말 헌터같아 보이죠주인공은 퀘스트로 인해서 특이한 능력도 가지게 됩니다.어찌보면 전직 같은걸가요주인공이 사용하는 무기는 단검같던데.... 나중에는 그림자를 이용하더라구요점점 그림체도 멋져져서... 앤이가 2번보고 3번보고 그러고 있땁니다. 크윽아니 또 언제 연재하지 ㅠㅠ어여 다음화가 연재되었음 해요연재를 매일 기다리다보니.. 급 소설도 볼까 하는 욕망이 생기기도 하는데지금 열심히 참고 있달까요 ㅠㅠ괜히 소설보았다가 웹툰보다가 뭔가 내 기대치하고 상상하고 달라서 후회하면 어떻게요 ㅠㅠ추천해주신 분들은 아니라고 하지만 취향의 차이이니.. 그런 걱정이 드는것도 사실뭐 웹툰의 퀄리티로 봐서는 그럴가능성이 적어보이긴 하지만요..그럼 주인공이 어느정도 성장할지....그건 링크 타고 들어가셔서 같이 보실까요 ㅎㅎ10여 년 전, 다른 차원과 이쪽 세계를 이어 주는 통로 게이트가 열리고 평범한 이들 중 각성한 자들이 생겨났다.게이트 안의 던전에서 마물을 사냥하는 각성자.그들을 일컬어 헌터라 부른다.그러나 모든 헌터가 강한 것은 아니다.내 이름은 성진우.E급 헌터다. 저급 던전에서조차 죽을 고비를 넘겨야 하는인류 최약병기. 무엇 하나 내세울 것 없는 형편에저급 던전으로 근근이 생계를 이어가던 그는,D급 던전 속에 숨겨진 최악의 난이도의 이중 던전을 만난다.그리고 결국 죽음을 맞이하려던 순간,그는 기이한 능력을 얻게 된다. 오직 그에...page.kakao.com책리뷰 책리뷰하이앤 카카오페이지 카카오페이지웹툰 현판웹툰 현대판타지웹툰 카카오페이지현판웹툰 카카오페이지현대판타지웹툰 성장물 헌터 각성 격투 게임퀘스트시스템 연재중현판웹툰 소설원작 나혼자만레벨업 카카오페이지현판웹툰나혼자만레벨업 현대판타지웹툰나혼자만레벨업
심심할 때 쓰는 완결작 리뷰 여덟 번째 작품 추공님의 나 혼자만 레벨업입니다.아주아주 최근에 완결이 났죠 어제 완결이 났습니다. 243화 분량으로 말이죠카카오페이지 기준. 적당한 길이라고 생각합니다. 보통 2025화가 1권이니 1011권 정도 되겠네요.제가 좋아하는 분량 1편 분량도 30쪽 이상이니까 보이는 것보다 더 많을 겁니다.전체적인 줄거리는 재능도 없는 E급 헌터인 주인공 성진우가던전에서 죽음을 앞두고 플레이어가 되면서 성장하는 스토리입니다. 이렇게 써두니 정말 간결하네요.양판소같은 제목에 헌터와 던전 레이드, 게임시스템까지.. 겉만 보면 정말 완벽한 킬링타임용 소설입니다.이 작품을 재미있게 본 큰 이유는 짜임새가 있다는 점입니다. 헌터물, 레이드물, 게임 시스템 등의 초반은 흥미를 끌고재미있지만 흐지부지 이야기를 이끌어가는 경우가 많습니다. 주인공이 목적의식을 잃고 의식의 흐름대로 전개되다가 행복한 결말로 끝나는 걸 보면.. 이 작품의 주인공도 우연한 기회로 플레이어가 된 것이지만 강해지는 과정에서 하나둘 비밀을 알아가고 성장하는 모습이 좋네요. 약간 스포일지 모르지만 던전과 게임시스템의 존재를 잘 풀어낸 점도 좋은 평가로 작용되었습니다.물론 좋은 점만 있는 것은 아니죠. 약간 중2스러운 부분도 있고 연애 부분은 있는 건가 없는 건가 그냥 붕 떠버린 느낌이 있네요. 이외에도 주인공이 너무 빠르게 강해지거나 다른 헌터는 그냥 쩌리인 점 등등 사이다를 과하게 먹어서 파워 인플레가 보이는 모습은 아쉬운 점입니다. 후반부의 전개가 빠른 감이 있지만 초반에는 밀집도있고 작은 부분까지 하나하나 챙기고 후반에는 그런 잔가지는 쳐내고 완결까지 달려나가야지 더 매끄럽기 때문에 크게 신경 쓰진 않았습니다. 또한 결말도 잘 매듭지었다 생각하고요. 작가님이처음부터 결말까지 정해두고 쓰신 것 같습니다.최근 봤던 헌터 레이드물중에서는 가장 재미있고 구성 있는 작품이기에 추천드립니다.
이 소설은제가 이때까지 톡소다에서 읽었던 작품들 중 처음으로 완결까지 읽었고 결제한 작품이며정말정말정말재미있는 소설인 것을 미리 밝힙니다.링크httpwww.tocsoda.co.krproductproductViewbrcd76M1802122622추공 작가의 나 혼자만 레벨업 레이드의 진수를 보여준다www.tocsoda.co.kr제목  나 혼자만 레벨업작가  추공한줄 소개  추공 작가의 나 혼자만 레벨업 레이드의 진수를 보여준다이 작품은 톡소다에서 지정해준 작품들 중 하나로 제가 택해서 읽은 것입니다.예전에 1편정도 보다가 재미없어서 이번에 읽어라 해서별로 탐탁치 않았는데 왠걸완전 재밌어어느날 지구가 몬스터들로 격변된 시대작품의 주인공인 성진우는 아픈 어머니의 병원비와 동생을 위해 헌터가 됩니다.하지만 일반인들보다 조금 더 강하다는 E급헌터가장 약한 등급의 헌터입니다.심지어 그는 제일 아래 등급의 게이트에서오직 그 혼자 상처를 입고 일주일동안 병원신세를 지기도 했죠.그렇게 아슬아슬하게 활동을 이어가고 있는데 진우에게인생의 전환점이 될 일이 생깁니다.어느때처럼 게이트를 클리어 하기 위해 모인 헌터들진우도 그 속에 포함되어있습니다.그런데 낮은 등급의 게이트라고 했지만 무언가 이상한 게이트게이트 안에 또 다른 게이트가 있는이중던전이었던 겁니다정해진 규칙대로 행하지 않으면 죽게 되는 던전첫째 신께 경배하라.둘째 신께 찬양하라.셋째 신앙심을 증명하라.이 규율을 지키지 않는 자, 살아 돌아갈 수 없으리라.이 상황에서 진우는 살아나오게 됩니다 이상한 하지만 분명히 자신을 강해지게 할 수 있는능력을 가지고서....그 능력은 바로 시스템게임에 등장하는 레벨업 시스템입니다.이 사건으로 진우는 점점 더 강해집니다.그리고 어느 레벨에 도달하자 그는 직업을 정하게 됩니다.퀘스트를 성공하면 시스템이 그의 성적을 보고 정합니다.퀘스트가 끝나고 시스템은 직업을 부여 합니다.그의 직업은네크로맨서뭔가 되게 당황했습니다.전혀 그럴 기미가 보이지 않았는데 네크로맨서라니....하지만 내용이 가면 갈 수록 그보다 더 어울리는 직업이 없다고 판단했습니다.딱 그를 위한 직업이더군요.그 혼자만으로도 대단하지만 역시 능력이 떨어지지 않는 그림자들그렇게 그는 세계의 진실에 다가서게 됩니다급전개ㅋㅋ그리고 작가님의 필력이 대단하셔서 그런지지루할 틈이 없고 진짜 재미있었어요.오직 그를 위한 전투라고 생각할 정도로 사이다 적인 요소도 많이 있었고요.네크로맨서라는 직업 특성상 1인 레이드를 보여줄 때가 많은데그 장면도 흥미진진하게 막 상상이 되더라고요막 댓글에 작가님 가둬놓고 글만 쓰게 하고 싶다고 올린 것을 봤는데진짜 그렇게 하고싶더라고요ㅎㅎ저는 재밌는 거 아니면 추천 안해드리는 거 아시죠믿고 봐도 됩니다

안녕하세요오늘은 모르는 사람이 없는나 혼자만 레벨업이라는 소설을여러분들에게 링크 공유해드리고텍본을 다운 받으실 수 있도록해드릴까합니다워낙 유명한 작품들이라서꼭 다운 받으시는게이득입니다힘들게 구한 작품이니다운 받으시고 댓글 하나씩달아주시면 감사하겠습니다나 혼자만 레벨업.txt 텍본링크에 들어가셨는데다운이 안되신다면제가 텍본을 다운 받았던소설 커뮤니티인 바다추천해드릴까합니다소설 텍본이 정말 바다처럼 많아서들어가시면 놀랄 정도입니다들어가셔서 구경해보시기 바랍니다.바다 커뮤니티전체검색 결과  정보의바다정보의바다, 바다의 정보를 가지고 있습니다.vada.com
나혼자만 레벨업 다운받는 법저도 나혼자만 레벨업 웹툰을 보다가 다음 내용이 너무 궁금해지는거 있죠ㅠㅠ그러다가 소설로 봐야겠다  싶어서 알아보았어요바로 소설정보커뮤니티 제주커피httpjejucoffee.net입니다소설관련 커뮤니티인데 자료도 정말 많아요강추합니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ결말까지 다 봤는데.. 정말 최고인거같아요

안녕하세요오늘은 모르는 사람이 없는나 혼자만 레벨업이라는 소설을여러분들에게 링크 공유해드리고텍본을 다운 받으실 수 있도록해드릴까합니다워낙 유명한 작품들이라서꼭 다운 받으시는게이득입니다힘들게 구한 작품이니다운 받으시고 댓글 하나씩달아주시면 감사하겠습니다나 혼자만 레벨업.txt 텍본링크에 들어가셨는데다운이 안되신다면제가 텍본을 다운 받았던소설 커뮤니티인 바다추천해드릴까합니다소설 텍본이 정말 바다처럼 많아서들어가시면 놀랄 정도입니다들어가셔서 구경해보시기 바랍니다.바다 커뮤니티전체검색 결과  정보의바다정보의바다, 바다의 정보를 가지고 있습니다.vada.com
나혼자만 레벨업 다운받는 법저도 나혼자만 레벨업 웹툰을 보다가 다음 내용이 너무 궁금해지는거 있죠ㅠㅠ그러다가 소설로 봐야겠다  싶어서 알아보았어요바로 소설정보커뮤니티 제주커피httpjejucoffee.net입니다소설관련 커뮤니티인데 자료도 정말 많아요강추합니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ결말까지 다 봤는데.. 정말 최고인거같아요
아 물론 글이아니라 그림이긴하지만벌써 이정도나 읽었답니다정령왕 엘퀴네스  162나혼자만 레벨업 110화달빛조각사 시즌3 49나혼자 자동사냥  66해골병사는 던전을 지키지 못했다 113이계 검왕 생존기 61이차원 용병 시즌4 15템빨 24화 전직법사 229도굴왕 138나는 마도왕이다 113나 홀로 버그로 꿀빠는 플레이어 34나홀로 로그인 62템빨 카카오 49랜덤뽑기로 신이되다 22두번사는랭커 68화귀환자의 마법은 특별해야 합니다 1214000년만에 귀환한 대마도사 44아도나이 13화리더  읽는자 1018서클 마도사의 환생 30FFF급 관심용사 52retry 다시한번 최강신선으로 319요신기 314화산전생   145책을읽으면 경험이 쌓여 100밥만먹고 레벨업 43전생자 29묵향 다크레이디  78학사재생 149마존현세강림기 70마검왕 233신마 경청기 19끝이 아닌 시작 79던전리셋 45허세로 레벨업하기 204월한강천록 192생사결 39마법사 무림에 가다 63금발의 정령사 42나는 될놈이다 69대마법사의 딸 51비뢰도 38불사무적 81공헌자 39성무신결 341옥탑방 소드마스터 40지존신마 78히어로즈 오브 레전드 110던전의 주인님  시즌2 15화리버스 빌런 48샬롯에게는 다섯명의 제자가 있다 52남궁세가 소공자 28풍운전신 12로그인 무림 42아크 29정령의 펜던트 87불패검선 26트리거 23북검전기 57에르나크 143최초의 헌터 68아빠가 너무 강함 32무신전기 46흔한 환생녀의 사정 27아비무쌍 143마탑의 사서 90선제귀환 16권왕무적 32회귀하여 최강 신왕으로 40마황의 귀환 21진홍의 카르마 71칼집의 아이 41탐식의 재림 46신의 게임의 신 53골렘잡고 흙수저 탈출 11아르카나 판타지 29 에필로그심판의 군주 57엘피스전기   절세당문 286마루한 구현동화전 127백작가의 망나니가 되었다 26정령사 나타르전기 30나 혼자 소설 속 망나니 24슬레이브 B 46 두번째꺼 친구가 읽으라고 추천해줬는데 귀찮아서 안보고있네요 나혼렙은 꼭바야대는데.. ㅅㅂ 
상수리나무아래악역의 엔딩은 죽음뿐나혼자만 레벨업황제와여기사여왕 쎄씨아의 반바지 제일최근에 완결봄이정도가 재밋게 봤던거같아너무 진부하지 않은거 추천좀 dc official App 황제궁 옆 마로니에 농장 흥행 망한 작들 중에서는 한민트 작가가 카카페에 연재 중인 황자님, 왜 잘해주세요 이거 추천한다. 그리고 평범한 가족후회물인가 했더니 무려 여주의 아버지를 남주 후보로 등장시키는 누군가 내 몸에 빙의했다도 재미있다. 진정한 막드의 맛을 보여준다. 아 막드도조아 다 킵해놀께  dc App 황금숲 
아 물론 글이아니라 그림이긴하지만벌써 이정도나 읽었답니다정령왕 엘퀴네스  162나혼자만 레벨업 110화달빛조각사 시즌3 49나혼자 자동사냥  66해골병사는 던전을 지키지 못했다 113이계 검왕 생존기 61이차원 용병 시즌4 15템빨 24화 전직법사 229도굴왕 138나는 마도왕이다 113나 홀로 버그로 꿀빠는 플레이어 34나홀로 로그인 62템빨 카카오 49랜덤뽑기로 신이되다 22두번사는랭커 68화귀환자의 마법은 특별해야 합니다 1214000년만에 귀환한 대마도사 44아도나이 13화리더  읽는자 1018서클 마도사의 환생 30FFF급 관심용사 52retry 다시한번 최강신선으로 319요신기 314화산전생   145책을읽으면 경험이 쌓여 100밥만먹고 레벨업 43전생자 29묵향 다크레이디  78학사재생 149마존현세강림기 70마검왕 233신마 경청기 19끝이 아닌 시작 79던전리셋 45허세로 레벨업하기 204월한강천록 192생사결 39마법사 무림에 가다 63금발의 정령사 42나는 될놈이다 69대마법사의 딸 51비뢰도 38불사무적 81공헌자 39성무신결 341옥탑방 소드마스터 40지존신마 78히어로즈 오브 레전드 110던전의 주인님  시즌2 15화리버스 빌런 48샬롯에게는 다섯명의 제자가 있다 52남궁세가 소공자 28풍운전신 12로그인 무림 42아크 29정령의 펜던트 87불패검선 26트리거 23북검전기 57에르나크 143최초의 헌터 68아빠가 너무 강함 32무신전기 46흔한 환생녀의 사정 27아비무쌍 143마탑의 사서 90선제귀환 16권왕무적 32회귀하여 최강 신왕으로 40마황의 귀환 21진홍의 카르마 71칼집의 아이 41탐식의 재림 46신의 게임의 신 53골렘잡고 흙수저 탈출 11아르카나 판타지 29 에필로그심판의 군주 57엘피스전기   절세당문 286마루한 구현동화전 127백작가의 망나니가 되었다 26정령사 나타르전기 30나 혼자 소설 속 망나니 24슬레이브 B 46 두번째꺼 친구가 읽으라고 추천해줬는데 귀찮아서 안보고있네요 나혼렙은 꼭바야대는데.. ㅅㅂ 
상수리나무아래악역의 엔딩은 죽음뿐나혼자만 레벨업황제와여기사여왕 쎄씨아의 반바지 제일최근에 완결봄이정도가 재밋게 봤던거같아너무 진부하지 않은거 추천좀 dc official App 황제궁 옆 마로니에 농장 흥행 망한 작들 중에서는 한민트 작가가 카카페에 연재 중인 황자님, 왜 잘해주세요 이거 추천한다. 그리고 평범한 가족후회물인가 했더니 무려 여주의 아버지를 남주 후보로 등장시키는 누군가 내 몸에 빙의했다도 재미있다. 진정한 막드의 맛을 보여준다. 아 막드도조아 다 킵해놀께  dc App 황금숲 
나혼자만레벨업 시즌2 연재소식시즌1 종료웹툰 판타지소설 추천 작품 나혼렙나혼자만 레벨업 결말 완결 리뷰몇 년 전 한 번 리뷰한 적이 있는 현대 판타지소설 작품 나 혼자만 레벨 업 리뷰 후기다. 추공 작가가 집필했다. 세부 장르는 헌터물인데, 나름 짜임새 있는 스토리에 인기 웹소설 특징 상 빠르게 성장해가는 주인공이 돋보이는 작품. 카카오페이지에서 2016년 7월부터 연재를 시작했었고, 2018년 3월 13일에 완결이 지어졌다.판타지 웹소설 연재 초기부터 빠르게 치고 올라온 작품이었는데, 카카오페이지에서도 순위를 다투는 밀리언페이지 작품 중 하나였다. 아마 매드독, 머랭쿠키, 취사병 전설이 되다, 거버넌스 같은 쟁쟁한 작품들도 있었던 것 같은 기억이 나는데 수년 전이라 가물가물하다. 암튼 이런 인기 많은 작품들은 으레 미디어믹스 되는 게 요즘 학계의 정설이고, 요즘 기본적으로 웹툰화는 깔고 가는 것 같다. 내가 리뷰할 때만 해도 시즌1 웹툰화가 되네 마네 하면서 설왕설래 했던 것 같은데, 시간이 흐르고 그새 나혼자만레벨업 웹툰 시즌2 소식을 바라보고 있으니 말이다. 시즌 1 웹툰도 깔끔한 그림체 덕분에 꽤나 활약을 했었고, 카카오페이지에서도 적잖이 밀어주는 경향이 있어 작년에도, 그리고 지금까지도 제법 순위권 안에서 이 작품을 찾아볼 수 있는 듯 하다.나혼자만레벨업txt혹여나 작품을 아직 보지 않았을 사람들을 위해 설명하자면, 나 혼자만 레벨업 줄거리 스토리는 대략 이러하다. 다른 차원과 현 세계를 이어주는 차원의 문, 일명 게이트가 열리게 되면서 평범한 사람들 사이에서 각성자들이 생겨나기 시작한다. 그리고 게이트 안 던전으로 들어가 마물들을 사냥하는 각성자들은 헌터라 불리우게 된다. 나혼렙 주인공 성진우 또한 헌터이긴 헌터인데, 최하위 E급에 속하는 최약체의 피지컬을 지닌 자로 하위 던전에만 서식하며 그저 근근이 생계만 이어가는 정도다. 그런데 난데없이 D급 던젼 안에 숨겨진 최악 난이도 트랩에 갇히게 되고, 곧 죽을 위기를 마주하게 되는데... 이때 그의 앞에 별안간 나타나는 하나의 창. 시크릿 퀘스트 무력한 자의 용기의 완료 조건을 모두 충족하셨습니다.  플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다. 수락하시겠습니까그렇게 RPG 게임과도 같은 기이한 능력을 얻게 되면서 폭풍 성장 레벨업의 비밀을 우연히 깨우치게 된 주인공. 이때부터, 주어지는 퀘스트를 따라 최강자가 되는 이야기가 시작된다. 결말이 어떻게 지어질지는.. 보다보면 그냥 자연스럽게 유추가 되는 편.웹소설이 갖는 한계 상 설정의 모순이나 개연성의 지적을 나혼자만 레벨업 소설 또한 피해갈 수 없지만, 인기작에 오르는 작품들은 나름의 이유가 있는 것도 같다. 아니면 인기가 모든 것을 덮어버리는 건지. 암튼 기본적인 스토리의 굵은 뼈대는 나름 잘 지켜가면서 기승전결을 쌓아가고, 설정붕괴급의 무리한 시도는 하지 않기에 핍진성이나 개연성 면에서는 독자들이 잘 납득할 만한 완성도로 써내려간듯 하다. 실상 특별할 것 없는 평범한 현대판타지 먼치킨 레이드물, 솔직히 개인적으론 이런 류의 스토리들을 즐겨보는 편은 아니나, 웹소설 구독자들의 니즈가 빠르고 호쾌한 진행에 대충 넘겨도 스토리를 이해할 수 있을 정도의 단편적 서사를 좋아하는 만큼 상업적 측면에서 볼 때의 잘 만들어진 작품이 아닌가 싶기도 하다. 호불호가 크게 갈리는 컨셉도 아니고, 무난무난하게 이어가다가 웹툰으로 흥행에 성공해낸 ... 그리고 소설보다 나혼자만레벨업 웹툰이 더 재미있다고 하는 사람들도 더러 있었는데, 암튼 이야기 자체가 평면적이고 입체적인 플롯으로 진행되지는 않기에 저연령층의 구독자들까지 넓게 타겟으로 흡수할 수 있었던 것 같기도 하다. 물론 카카오페이지의 저돌적인 홍보도 한 몫 했으리라 본다.  나혼자만 레벨업 웹툰 시즌1은 2018년 3월 4일부터 목요일 연재로 시작되었고, 유료였던 시절이 있었는데 기다리면 무료 웹툰으로 전환되었다. 그리고 최근 2020년 3월 중순에 110화로 시즌 1 종료. 나혼렙 시즌2 연재 시점은 아직은 불확실하다. 아마 스탭들이 휴양 중인 게 아닐까. 웹툰에서는 원작과의 내용이 다소 상이한 부분들이 있다. 가령 일본 헌터들에 대한 묘사라든지, 빌런 황동수 황동석의 작중 배경과 성격이 아예 새롭게 수정되었다. 음. 개인적으론 곧 나올 시즌2에선 나혼자만 레벨업 결말을 아예 달리 하여 원작과 좀 다른 느낌을 내보면 어떨까도 싶다. 완전 진지빨고 다크하게 가도 재미있을 것 같은데..내용 전개가 시원하고 별 생각 없이 봐도 따라잡기 무난한 현대 판타지소설 완결작.킬링타임 소설 웹툰, 나혼자만 레벨 업 리뷰였다.20000
여기, 노력한 만큼 자신을 성장시킬 수 있는 남자가 있습니다. 원래는 헌터 사이에서 최약체로 불리던 이 남자는 모종의 사건으로 원하는 만큼 자신을 성장시킬 수 있게 됩니다. 여러분, 만약 현실의 자신을 빠르게 성장시킬 수 있다면 어떤 삶을 살아가겠습니까 오늘 소개할 작품은 추공 작가님의 나 혼자만 레벨업입니다. 레이드의 진수를 보여주다. 나 혼자만 레벨업은 레이드 장르의 정석을 따르고 있습니다. 갑자기 나타난 괴수와 초능력자, 시작은 나약한 주인공, 어떤 사건을 계기로 급격한 성장, 결국에 남들이 우러러 보는 존재가 되는 것까지 기존 레이드 장르의 기본을 착실히 챙기고 있어요. 다른 점이 있다면 포탈의 존재입니다. 지하철이나 공사장, 상가 등 우리 주변에서 흔히 볼 수 있는 장소에 포탈이 생기고 일정 시간이 지나면 괴수가 튀어나오는 방식이죠. 포탈 밖에서 싸우면 피해가 생길 수밖에 없기에 헌터들은 직접 포탈 안으로 들어가 괴수를 처치합니다. 이 점이 다른 레이드 소설과의 차이점이죠. 그러나 이것만으로는 색다른 매력이 될 수 없습니다. 제가 이 소설을 추천하는 가장 큰 이유는 그냥 술술 읽힌다는 점입니다. 우리는 결국 무난한 걸 찾게 된다. 아는 맛이 무섭다고 뻔한 것이 재밌습니다.약간의 클리셰 비틀기 정도면 질리지 않고 계속 읽을 수 있죠. 매력적인 주인공과 무난한 스토리면 우리는 충분히 즐길 수 있습니다. 우선 주인공 성진우의 성격을 보십시오. 전혀 답답한 면이 없습니다.소설의 시원한 전개는 주인공의 몫입니다. 성진우는 뚜렷한 목표를 가지고 성장하는데 모든 노력을 쏟아 붓습니다. 주인공이 강한데 성격까지 시원하다 사이다 직행 코스입니다.어떤 위기가 닥쳐도 충분히 이겨낼 힘이 있기 때문에 전개에 답답함을 느낄 틈이 없습니다. 요즘은 사이다가 대세라고 해도 너무 사이다만 나와서 질리는 경우가 잦은데 이 소설은 완급 조절이 괜찮은 편이라 정주행하는데 전혀 무리가 없습니다. 쏟아지는 레이드 장르의 홍수 속에 발견한 진주 같은 작품.나 혼자만 레벨업이었습니다.httpwww.joara.compremiumnewbookintro.htmlbookcode1430230refertype판타지 나 혼자만 레벨업  추공 연재편수 270편 편당구매 편당 딱지 1장100원 완결날짜 2020.03.05 1807  작품용량 4073.01 Kbytes 조회 226,559  추천 1,541  선작 1,022  평점 비허용 선호작 등록 작품설정 작품 소개 작품 공지 작품 서평 설문 이벤트 패왕을 보았다의 작가 추공. 이번에는 레이드의 진수를 보여준다 나 혼자만 레벨업 재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우. 기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법 플레이어가...www.joara.com조아라 판타지 웹소설 리뷰 추공 나혼자만레벨업 성장 레이드 사이다
작품설명패왕을 보았다의 작가 추공이번에는 레이드의 진수를 보여준다나 혼자만 레벨업 재능 없는 만년 E급 헌터. 성진우.기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만위기는 언제나 기회와 함께 찹아오는 법플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고전 세계 헌터 중 유일무이, 전무후무시스템과 레벨업 능력을 각성한 진우.세상을 향해 자유를 선포한다다이아몬든, 티타늄 수저도 씹어먹는 흙수저의 반란이 시작한다1 설정인류 최약 병기 E급 헌터 성진우는 팀의 배신으로 죽음을 맞이하는 위기에 맞지만무력한 자의 용기 조건에 충족 되어 플레이어로 선정이 되고, 레벨업을 할 수 있는 기회를 얻게된다.제목처럼 E급 헌터 성진우 혼자 레벨업을 하며 성장하는 과정을 다룬 소설. 2 등장인물성진우24 인류최약의 E급 헌터인 그는, 다른 사람을 위해 자신의 목숨을 희생할 정도로 정의로운 성격이지만                      팀으로 행하는 다른사람들의 이기적인 행동에 회의감을 느끼고 각성하는 인물. 이주희20 치유헌터로 유약한 성격을 가지고 있다. E급헌터인 진우의 치료를 해주며 그를 걱정해 주는 인물.3 문체 대사비교적 짧은 호흡의 문장과 스피드한 전개로 가독성을 높이고 있다. 또한 마수의 생김새와 사냥을 하는 인물들의생생한 움직임에 대한 생생한 묘사로 독자로 하여금 정말 사냥을 하고 있는 기분을 느낄 수 있게 해준다.대사는 등장인물의 나이와 성격을 잘 반영하여 적절하게 사용해서 비교적 많은 등장인물이 등장하지만독자는 무리없이 받아들일 수 있게했다.4 스토리 흐름이중 던전에 사냥에 참여한 성진우는 통찰력을 발휘하여 팀을 위기에서 구하지만, 그저 네 명이 버티기만 하면 살 수 있는 마지막 미션에서 배신을 당하게 되고, 위기 속에 혼자 남겨지게 된다. 시크릿 퀘스트 무력한자의 용기 미션을클리어 하게 되고 퀘스트를 깨면 레벨업을 할 수 있는 기회를 얻게 된고 성장하게 된다. 
작품 설명 패왕을 보았다의 작가 추공.이번에는 레이드의 진수를 보여준다나 혼자만 레벨업재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우.기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고전 세계 헌터 중 유일무이, 전무후무시스템과 레벨업 능력을 각성한 진우.세상을 향해 자유를 선포한다.작품 리뷰 카카페에서 소설을 보던 중 댓글에 항상 나혼렙 이라는 단어를 많이 봤었죠.그래서 찾아봤더니 나 혼자만 레벨업 이라는 소설의 준말이더군요.그렇게 재밌는 소설인가 해서 봤더니...확실히 재밌더군요.성장형 주인공이면서 먼치킨 주인공인 소설입니다.그리고 주인공이 호구끼가 있지도 않고요.사이다도 존재하며 주인공 자체가 멋있다는 느낌이 많이 듭니다.일단 기본적으로 너무 인기있는 작품이라 더 긴 설명은 생략하도록 하겠습니다.안본 분들은 보세요특히, 지금 웹툰도 활발히 연재 중이니 꼭 보세요웹툰 그림체가 정말 죽여줍니다.그림작가 정말 잘 뽑은 것 같습니다.기억에 남는 대사 혹은 명대사나와라 그림자들몬스터들도 두려움을 느끼는지 궁금했는데... 지금 보니 확실히 알겠네.허락하지 않았다... 가도 좋다고 내가 허락하지 않았다.사건의 심각성을 알고 싶다면 뉴스 진행자의 표정을 주시해라.진행자의 얼굴이 밝으면 아무 것도 아닌 일이다.진행자의 얼굴이 어두우면 조금 조심해야 할 일이다.그러나 진짜 두려워해야 할 순간은 진행자가 담담한 얼굴을 유지하려고 할 때이다.나는 네 역사의 항쟁이며, 네 저항의 흔적이고, 고통의 보상이다. 나는 죽음이자 안식이고 또한 공포이다. 나는 너다.일어나라
안녕하세요 심플한 리뷰입니다이번에 소개드릴 소설은 나 혼자만 레벨업 입니다. 여러분도 한번쯤은 들어보신적 많으실거에요.무려 카카오페이지에서  웹툰으로 까지 나와서 연재되고 있죠. 자 그럼 바로 리뷰 들어가겠습니다.출처  카카오페이지  나 혼자만 레벨업작가 추공작품 소개  by 카카오페이지재능 없는 만년 E급의 헌터 , 성진우 . 기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오느법플레이어가 되실 자격을 휙득하셨습니다.플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고전세계 헌터 중 유일무이. 전무후무 시스템과 레벨업 능력을 각성한 진우.세상을 향해 자유를 선포한다개인 리뷰 약간의 스포주의쉽게 말하면 흔히 말하는 현대에서 헌터 라는 시스템과 던전 이라는 시스템을 섞은 현대 레이드물이라고 보시면 될거 같습니다. 먼저 헌터라는 시스템의 랭크는 E급,D급,C급,B급,A급,S급 으로 구성되어 있는데 처음에 성진우는 아무것도 못하는 E급헌터 , 즉 짐꾼의 역할로 전전긍긍 살아갑니다. 그러다가 기이한 던전레드 게이트 뭐가 나올지 모르는 미지의 던전으로 레이드를 들어가게 되고 말하는 석상이 나타나  대부분의 파티원이 죽은상태로 시스템이라는 형태의 2차 재각성사실 이에 대한 떡밥은 후에 풀어짐을 하게 되어 운좋게 생존하게 됩니다. 이 소설에서 나오는 설정은 대부분 자기의 한계가 정해져 있어서 그것을 넘을수 없다는건데요.사실 넘게해주는 능력이 나중에 나오긴함하지만 성진우는 시스템때문에 경험치가 쌓이면 레벨업 할 수 있게되고 그 즉시 완전회복 을 할수 있어 치트키처럼 강해질수 있게 됩니다. 또한 성진우의 능력은 죽은 존재의 그림자를  자신의 부하로 만드는 능력사실상 떡밥이였음을 가지고있습니다. 개 사기..즉 , 한계가 없는거 죠 바로 먼치킨솔로 레이드를 돌면서 어느정도 강해진 성진우는 S급 시험을 보고 무난한게 통과되면서 얼마없는 한국의 10번째 S급 헌터가 됩니다.그 후 내용은 멸망급의 S급 던전을 혼자서 레이드 하기도하고 미국에 영향을 끼치기도 하는데 이런 류의 소설 저는 정말 좋습니다 그렇게 던전에 국한된 세계관에서 악마계  다른차원 으로 넘어가서 싸우기도 합니다.계속해서 이어져 최종적으로 군주사실상 신들끼리의 전쟁을 하게 됩니다. 이때 성진우 역시 그림자 군주이고 수많은 부하들을 불러내어 다른 군주들과의 전쟁에서 승리후 끝나는 형태입니다.주인공의 성격이 제가 제일 좋아하는 자신이 강해질때까지 대중에 노출되지 않고 , 자신에게 해를 가하면 손속을 두지 않는 사이다형 성격을 가지고 있어요 ㅎㅎ저는 최근에 봤던 현대판타지 소설중 가장 재미있고 끝까지 다봤던 소설입니다.심플 정리총점 소설 분류  현대판타지  레이드  먼치킨스토리  최상             후반에 가도 지루하지 않고 후에 떡밥회수까지 잘해주는걸로 보아 잘만든 수작임.                몰입도 좋음.주인공 성격  사이다  먼치킨  선한성격총평   스토리  떡밥회수  몰입도 3가지 다갖춘 수작 . 매우 추천함.도움이 되셨다면 하트와 댓글 남겨주시면 감사하겠습니다
1. 현재 대한민국을 배경으로 하는 작품들이 그곳에서 살아가는 사람들의 현실과 어려움을 담아내는 것은 당연한 일이다. 웹소설이란 장르 특성상 작품에 등장하는 인물 그리고 작품을 즐기는 독자 모두가 88만 원 세대와 오포 세대와 욜로족 사이 어딘가에 위치해 있다.  웹소설에 등장하는 많은 캐릭터들은 편부 편모 가정에서 편의점 알바를 통해 생계를 이어나가고 있다. 그들에게는 경제적인 문제가 다른 무엇보다 큰 고민이고, 돈이야말로  그들이 떠안고 있는 문제들의 최선의 해결방안이다. 2.  주인공 역시 경제적인 어려움에 봉착해 있다. 그는 돈을 벌어야만 한다.  어머니의 치료비를 구하기 위해, 주인공 성진우는 능력도 재능도 없는 헌터라는 직업에 목숨을 담보로 임하고 있다. 성진우는 최약체 등급에 해당하는 E 급으로 평가되는 헌터이다. 던전을 오갈 때마다 죽다 살아나길 반복하는 것이 그의 일상이다.그런 그가 우연히 이중 던전 속 시크릿 퀘스트의 도움으로 레벨업 업 업 업 업 업 업 업 하는 것이 이 소설의 주된 스토리이다.3. 주인공은 왜 강해져야만 할까 당연히 돈을 벌기 위해서이다.근데 필요한 만큼의 돈을 벌고 난 다음에는 여기서부터 스토리는 길을 잃기 시작한다. 많은 웹소설들이 연재를 이어나가기위해 목적과 수단을 뒤바꾸는 편법을 사용한다. 주인공이 생존, 일반적인 삶, 가족과의 원만한 관계, 그만의 작은 성공을 이루기 위해 택한 수단이 어느 순간이 되면 목표를 대신하게 된다.  원래의 목적과는 상관없이 주인공은 오로지 돈을 버는데에만 집중하거나,  끝없이 강함만을 추구한다. 도대체 무엇때문에   성진우 역시 마찬가지이다. 그는 끊임없이 레벨업 중이다. 강해지는 과정에서 그는 처음과는 전혀 다른 사람이 된다. 어머니를 살리기위해 몸바쳐 싸우던 그의 선한 의도는 사라진지 오래이다. 이제 그는 단순한 호기심에 목숨을 걸고 퀘스트를 완수하고 상위 던전으로 몸을 던진다.그는 왜 강해지려 하는 것일까 드래곤볼에 등장하는 손오공의 강해지려하는 욕구에 대해서는 굳이 이런 의문을 가질 필요가 없다. 그는 본래 그런 캐릭터이기 때문이다. 강해지기 위해 만들어진 손오공은 전혀 그 의도에서 벗어남 없이 이야기를 이끌어나간다.근데 성진우는 본래 이런 인물이 아니었다.  애초 이런 식의 진행을 의도했다면, 성진우에게 어머니의 건강보다 더 강한 행동 기제를 만련했어야했다. 성격이 되었든, 어떤 트라우마가 되었든 간에 말이다. 성장에 대한 강박은 주인공뿐 아니라 이를 읽는 독자들 역시 현혹시킨다. 이제 주인공이 왜 이런 행동을 하는지에 대해 의문을 가지는 사람보다는 다음 화에 얼마나 강해질지에 대해 관심을 가지는 사람이 절대다수이다. 이제 건강을 되찾은 어머니가 주인공 성진우에게 인자한 표정으로 말한다.엄마는 우리 진우가 하고싶은 걸 했으면 해이 말 한마디가 강함을 욕망하는 목숨을 건 투쟁에대한 이유가 될까뭐 될 수도 있다. 하지만 이는 너무나 간편한 대답이다. 할 수 있니까 한다 너무나 재미없는 대답이다. 이야기의 초반  주인공은 스스로에게 한탄한다. 목숨을 걸고서 일하는 것치고는 E 급 헌터인 그에게 떨어지는  보상이 너무나 적기 때문이다. 더군다나 레이드 중 매번 크고 작은 부상에 시달리는 주인공이다. 그 스스로도 알고 있다. 돈벌이 수단으로써  E급 헌터는  비효율적인 직업이다. 근데  도대체 왜 그는 죽을 위험을 무릅쓰고서 헌터를 하고 있는 것일까 어쩌면 여기서부터 이야기는 시작했어야 한다고 본다.  왜 그는 돈벌이도 안되는 일에 목숨을 걸고 있는 것일까 왜 그는 던전에서 포기하지 않고 끝까지 살아남을 수 있었던 것일까  다른 1인 영웅물들과 마찬가지로,주변의 인물들은 주인공의 성장에 놀라고 환호하는 역할뿐이다. 그 외는 어떠한 인간관계도 보이지 않는다. 현대를 배경으로 하지만 레이드, 마물, 던전 같은 게임용 어가 아무렇지 않게 사용된다. 그뿐만 아니라 인물들이 사용하는 무기나 아이템들 역시 한껏 판타지스러움을 뽐내고 있다. 총과 화약 같은 현대식 무기보다는 주먹과 칼이 앞서는 신기한 세상이다.       이작품이 이렇게까지 사랑받을 만한 작품인지에 대해서는 조금 의문이다.  
9월에 보내드리는 첫 포스트입니다. 이야 밤과 아침 공기가 추워시원해졌어요.안 더워서 좋긴 한데 한편으론 뭔가 한 거 없이 여름이 갔다는 생각도 들어서 아쉽기도 합니다.어쨌건 우리들에겐 당면 과제들이 많으니 이들을 잘 극복하는게 우선인 것 같아요.좀더 넓은 곳으로 이사를 가게 되면 방 한 칸을 꼭 만화책방으로 만들고 싶은 요즘.오늘은 이 책의 후기로 인사드립니다.디앤씨 미디어에서 나오는 웹툰 만화단행본 중에서는 첫 소년 만화이기도 한 이 작품.그리고 3권이 되어 첫 한정판을 제작, 발행하는 기염을 토해냅니다디앤씨 미디어의 소년만화 웹툰 단행본 첫 한정판이게 왜 대단한고 하니...여성독자가 주 타켓인 순정만화쪽은 독자들의 소비성향을 반영한 탓인지 일찍부터 단행본화, 한정판 제작이 활발히 이루어졌지만, 남성독자들은 글쎄요, 제가 남자가 아니라서 모르겠지만 단행본을 소장하거나 굿즈를 소장하는 거에 크게 관심이 없는 분들이 대다수였나 봅니다.단행본을 사지 않아도 웹툰 소장권으로 갖고 있으면 값도 저렴, 현실 인벤의 문제도 없고, 굿즈는... 쓸모가 없다는 분들을 종종 뵈었거든요.그런 연유인지, 단행본 발매 초기부터 이미 인기가 있었던 나혼렙도, 1권, 2권에서는 한정판 없이 출간되었고 초판에 한해서 멀티클리너나 캐릭터 카드가 제공되었습니다. 1권 출간당시, 서점에서 이 책을 발견하곤 왜 이건 한정판으로 안나왔지 이런 인기 작품이 하는 의문이 들었던 게 지금도 기억이 나네요.주 소비자층의 소비패턴에 따른 결과려니 하는데, 이제 그 소비층의 폭이 넓어졌다는 게 이 한정판 출간으로 설명이 되는 것 같습니다.나 혼자만 레벨업 만화 단행본 3권 한정판친근한 비닐 포장과 함께 한정판으로 돌아온 3권예약구매 당시 상세 페이지를 통해 구성물을 확인했습니다만...받자마자 규모에 비해 포장이 간소해서 약간 놀랐습니다 ㅋ아, 맞다, 부록 중에 천으로 된 게 있었지...음 이번엔 카드가 밖에 나와있네2권에서는 책 안에 숨어있던 걸로 기억합니다.이번엔 카드 있나없나 확인하라고 밖에다 배치해서 비닐포장을 한건가 싶었는데...야, 이건 진작에 알려달라고열심히 포장을 뜯고 보니 상품 바코드가 찍힌 라벨이 나오는데,아마 상품 뒷면 아래쪽에 붙어있었던듯 자세히 보니  비닐 제거 후 누락 교환 불가. 구성품 확인 후 개봉하세요.라고 되어있는 문구가...아아아아니니니니니이런 건 상품 앞쪽에다 대문짝만하게 표시를 해둬야 알지것도 인터넷으로 예약구매해서 이미 돈까지 다 지불한 사람이 가격 얼만지 읽는 경우가 얼마나 된다고뒷면에, 그것도 가격표시 위에다가 요렇게 자그마하게 표시해놓고는 뜯고나서 누락교환불가는 아니지이이쿨럭.뜯고나서 라벨의 해당 문구를 보는 바람에 순간 흥분을 해버렸는데요, 하하, 여러분은 나중에 귀찮은 일을 안 겪기 위해서라도 구성물이 다 있는지, 확인하시고 구매 및 포장을 뜯으시기 바랍니다. 인터넷 구매시에는 뭐, 출고작업자가 잘 확인하길 바랄 밖에요. 받고 나서 구성물 다 있는지 꼭 확인하세요그러라고 카드도 밖으로 빼놓고 내용물이 보이게 포장을 한 모양입니다.다행히 있을 거 다 있었다3권 한정판 구성물은... 일러스트 스포츠타월 스마트톡 카드 2종입니다. 써보니까 뭔가 간결한 것이 별 것 없어 보이기도 하지만...그건 글자여서 그럴 뿐.실물을 보면 알겠죠. 그쵸레벨업하는 성진우가 확연히 드러나는 3권카카오 페이지에서 최신 연재분량만큼은 아니지만 그래도 그와 가깝게 대여권으로 보고 있습니다.그러다보니 아직 초반에 불과한 단행본의 진도를 보면 얘, 언제 XX랑 대면하냐..., 빨리 OO장면 나왔으면 좋겠다... 등등 보면 볼수록 바라는 것들만 계속 늘어가고 있네요.그래도 다행스럽게도, 3권부터는 본격적인 레벨업 궤도에 들어간 성진우를 볼 수 있어서 좋았습니다.성진우를 최약병기로만 봐왔던 주변 인물들의 놀라는 모습을 보면서 응, 네 마음 이해해 ㅠㅠ 라며 연신 고개를 끄덕였습니다. 보통 성장 만화를 보면 독자가 성장하는 주인공에 자신을 이입하는 경우가 많건만... 나는 주변인물에 자신을 이입하고 있음... ㅠㅠ 주인공의 성장이 넘사벽이라 그런가 ㅠㅠ표지부터 위압감이 넘사벽만화단행본 3권은 웹툰 나 혼자만 레벨업의 2745화를 담았다고 합니다.이거 책 리뷰할 때 마다 물어보시는 분이 많은 것 같아서 크게 적어둡니다 나혼렙 3권 측면. 역시 블랙의 색감은...표지 일러스트는 새로 그린 일러스트가 아닌, 3권에 나오는 컷의 일부를 표지에 어울리게 편집한 겁니다.컷 하나하나가 다 일러스트고 고퀄인 마당에 뭐... 하하하그래도 표지 일러를 따로 그려주셨으면 좋지 않았나 싶은 마음도 있습니다만... 나만 그런가...하지만 정말로, 표지가 압도적이네요.서점에서 이걸 본다면, 그냥 지나치진 못할 것 같아요. 전 세계에 수출중인 만화디앤씨 미디어 공식 트위터에서 나혼렙 관련 트윗이 뜨면, 답글에 무수히 많은 외국어가 보입니다.영어만 있는 것이 아님참 대단한 작품입니다. 대충 이런 컷액션이 주가 되는 만화이다보니 속도감이나 힘의 느낌이 그림이나 글자만으로도 표현이 잘 되어야 하는데, 쩌는 작화에 걸맞게 그 퀄도 상당합니다.스포가 될까봐 적절한 컷을 보여드리지 못해 아쉽습니다만... ㅠㅠ원래 아래로 스크롤하는 웹툰으로 만들어진 것을 출판만화로 재편집한 것이기에 장면마다 웹툰에서 나왔을 법한 기법의 잔재가 남아있긴 합니다. 예를 들어 회상장면을 세로로 길게 표현한 웹툰에서의 방식을 출판만화로 옮겨오자니 어쩔 방도가 없었는지 페이지마다 잘라서 넣는다던가 하는 것 말이죠.다음 장면을 보면서 아, 이게 웹툰이었으면 이렇게 해서 이렇게 연결되겠군 하는게 바로 보일 정도로요.웹툰에서 봤으면 자연스러웠을 장면이 출판만화로 바뀌니 편집의 한계라고나 할까, 그런게 좀 느껴지긴 합니다.그리고 2권에 비해 말칸도 많아진 인상. 그리고 개인적으로 이 장면은 이 부분을 클로즈업한 컷 하나 더 삽입해주면 좋을텐데... 싶은 장면도 있더군요. 여튼 편집하시느라 고생하셨습니다. 액션만화는 편집부터가 상당한 고역인 거 같아요. 하하하첫 한정판의 특전으로 선택되어진 굿즈들국내에서 출시되는 굿즈는 시판 굿즈도 거의 주문수량 한정 등으로 제작되는 상황이라 대부분의 굿즈가 한정굿즈라고 해도 과언이 아닌 상황이죠. 그마저 나오는 굿즈들도 공식에서 이벤트로 초초초소량 뿌리는 정도이니 ㅠㅠTMI 하나 말씀드리면, 최근 시즌2가 시작되면서 열린 카카페 이벤트에서 새로 디자인된 티셔츠 1000명 증정에 혹해서 저도 이벤트에 참여했습니다만 당첨되진 못했습니다 ㅠㅠ당첨된 분들 정말 진심으로 축하드립니다 ㅠㅠ 으흐흐흑 1000명에 들지도 못하다니이이이이그래도 설움을 견딜 수 있었던 것은... 바로 이 한정판이 나오기 때문다른 굿즈는 이벤트로나 뿌리지 입수는 드럽게 어려운 상황인지라 한정판 특전으로라도 비어있는 굿즈 박스를 채울 수 있다는 것이 다행이라면 다행입니다.아, 진짜 우리나라는 왜이리 굿즈 수급이 어려운 것인가...자, 그럼.소년만화의 첫 한정판으로 편집부가 선택한 굿즈의 상세 이미지 보시겠습니다.1. 스마트톡스마트톡성진우의 컷을 배경으로, 블랙 색상이 유난히 돋보이는 스마트톡입니다.그립톡, 툰소켓이라고 말하는 건 봤어도 스마트톡은 또 처음...단어 통일이 되었으면 좋겠네요 ㅎㅎ시중에 나와있는 그립톡과 생김새나 쓰임새는 같습니다. 사용방법 같은 건 별도로 적혀있지 않으니 처음 사용하시는 분들은 인터넷 등으로 검색해서 사용방법을 터득하신 후에 조심해서 잘 사용하시기 바랍니다.아무래도 비싼 폰에 붙이는 녀석이니까요.일반적인 에폭시 그립톡지름 4cm입니다. 공식에서 또 3cm로 잘못 적어놨네... 아 진짜...주문제작되는 그립톡 중 가장 많이 사용되는 것 같은 에폭시 재질 그립톡입니다.영문 타이틀로고인 Solo Leveling 로고가 돋보이도록 디자인되었군요.이거라면 만화굿즈 티도 안나고 밖에서 사용하기에는 좋은 것 같습니다.2. 스탯 카드, 캐릭터 카드 각 1종 초판한정 특전성진우의 스탯 카드와 새롭게 등장한 캐릭터 카드 위 사진의 프로텍터카드 비닐는 제공되지 않습니다. 제가 손에 넣자마자 비닐에 넣어준 것임...이 카드셋은 한정판 뿐만 아니라 초판 일반판에서도 제공되는 카드입니다.카드만 필요하신 분은 초판 일반판을 구매하시면 되겠어요.2권에서 첫 등장한 성진우의 스탯 카드는 앞으로도 권당 1장씩은 삽입될 것으로 보입니다.안그러면 미워할거임...그리고 3권에서 새롭게 나온 캐릭터 카드. 앞으로도 제공될지는 미지수지만 제공되면 좋겠군요.등장인물들 중 한 명을 선정해서 앞면에는 이름, 헌터급수와 계열을 표시했습니다.첫 캐릭터카드는 송치열 아저씨네요. 파이팅입니다, 아저씨.이미지 자체는 성진우 카드와 마찬가지로 극중 컷 하나로 마무리. 혹시 스포가 될까봐 뒷면은 보여드리지 않았습니다만... 스탯 카드의 뒷면은 2권 후기에서 말씀드렸던 것 처럼 내용에 등장하는 시스템 상태창 디자인 그대로 표현하였고, 캐릭터 카드의 뒷면에는 이름과 성별, 나이, 간단한 캐릭터 설명이 적혀있습니다.카드는 늘 환영입니다. 앞으로도 잘 부탁드려요.3. 일러스트 스포츠 타올이렇게 접혀있으니 작은 거 같잖아역시, 소년만화의 굿즈라고 하면 자주 보이는 것이 타올.몸집이 제법 있으신 남성분들을 위해 93 x 40 cm 공식에서는 95 x 40 cm로 적어놨지만 제 것 실측은 93cm임 의 극세사스웨이드 타올로 준비한 모양입니다. 14 펼침 벌써부터 위압감이와우 성진우다2권 표지 일러스트를 바탕으로 만들어진 타올이네요.오른쪽 상단에는 만화 나 혼자만 레벨업 3권 한정판 부록 이라고 기재해놔서 이 굿즈의 출처를 분명히 알 수 있도록 해놨습니다.수건...으로 쓰시는 분이 과연 계실랑가 모르겠는데...그래도 한정판으로 구매하셨으면 필요하니까 사셨을테니...가로로 긴 녀석이라 포스터용으로 가능할지 모르겠지만, 그게 아니면 가로로 긴 옷걸이 위에 덮어두면 옷의 먼지도 막고 인테리어 효과도 볼 수 있을 것 같군요.인쇄 상태 좋고이정도면 뭐... 이야 괜찮다같은 일러스트라도 사이즈를 달리해서 보니까 또 보는 맛이 색다르네요.만족스러운 퀄입니다.이렇게 해서 나 혼자만 레벨업 3권 한정판 굿즈를 살펴봤습니다.소년만화의 첫 한정판 굿즈이니 만큼, 남성 독자 분들에게 어필할 만한 구성물 중에서도 약간 간을 보는 정도의 굿즈류였다는게 제 생각입니다. 여기서 또 구매자들의 의견을 수렴해서 다음 한정판에 반영하지 않을까 싶군요. 일부 독자들 중에는 로맨스판타지가 중심인 순정만화물의 한정판과 비교하시면서 이번 한정판 구성물에 대해 별로라고 해주셨지만, 남성독자가 주 타깃인 이 작품에 아기자기한 아크릴 굿즈나 문구류는 솔직히 남성독자분들의 선호 굿즈는 아니기에 우선은 이렇게 첫발을 뗀 거 같아요.이쪽도 선호하는 목소리가 많아진다면야 제공될 가능성이 커지겠지만요.한 발자국씩, 천천히1권이 나왔을 때만 해도 다음권 언제 나오나 했는데...그래도 이렇게 세 권을 모아놓으니까 벌써 여기까지 왔구나 싶긴 합니다.워낙 출간 속도가 느려서 겨우 세 권 나왔는데도 대단하다는 생각이 들기 시작함...4권부터는 성진우가 한층 레벨업할 예정이라 벌써부터 기다려집니다 ㅠㅠ내년은 되어야 나오겠죠 그때까지 생존을 목표로... 열심히 살아야겠습니다. 한정판 전체샷을 찍으려다 타올 크기 비교 사진이 되어버린.png
1. 캐릭터 2. 개연성 3. 서사전개 4. 소재의 차별성 5. 장르적 클리셰 6. 특별한 매력 7. 정주행추천 8. 구매추천 한줄평  전형적이지만 그만큼 잘 짜여진 현대판타지의 정석, 로맨스는 조금 아쉽다태그  현대판타지 게임시스템 먼치킨 개미가귀엽다 갸미갸미나 혼자만 레벨업작가  추공출판사  파피루스본편 243화, 외전 20화, 웹툰런칭기념 후일담 6화  총271화 완결세부감상요즘 나오는 현대판타지가 가지는 기본적인 요소는 전부 갖고 있는 소설이다. 아픈 어머니. 예쁜 여동생. 성실하지만 능력이 없는 주인공. 그리고 찾아오는 기연. 그리고 폭풍성장해서 세계제일인이 되는. 어떻게 보면 전통적인 무협지나 영웅소설같은 구도다. 덕분에 클리셰 부분에서는 점수를 짜게 책정... 나혼렙이 현판계에 미친 영향인건지, 아니면 그보다 먼저 나온 소설들과의 콜라보 영향력인지는 모르겠지만 이 뒤로 나오는 소설들은 대부분 이런 양상이다. 어느날 갑자기 나타난 게이트와 던전. 사람들 중 일부가 인간을 초월하는 능력을 각성해 헌터라는 직업이 생기고, 그 뒤로 세부적인 설정이 들어가면서 각 소설들의 특징이나 주된 소재가 나오게 된다. 본작은 한번 각성하면 능력이 고정이 되는 세계관에서 주인공만이 성장할 수 있는 시스템의 플레이어가 된다는 설정을 주된 소재로 삼았다. 주인공 먼치킨을 통해 시원하고 통쾌함을 느끼고 싶은 독자들을 주로 겨냥하는 현판이라는 장르의 특성 상 당연히 주인공은 폭풍성장. 그리고 모든 적을 물리치고 평화를 되찾은 세계에서 조용히 살아가는 일상으로 마무리. 줄거리만 놓고 보면 거기서 거기인 겜판현판 장르지만 이 작품을 읽은 독자들이 단연 명작이라 부르는 이유가 분명히 있으리라 본다.어거지로 개그성 요소를 넣지 않아도 서술과 묘사로 충분히 재미를 이끌어낼 수 있는 능력. 작가로서의 역량이 필요한 부분에서 분명 추공이라는 작가는 자신의 능력을 증명해냈다. 필자는 PC뷰어로 본편의 대부분을 읽어서 댓글을 다 보지 못했었지만, 다시 정주행하면서 본 댓글들에서 작가의 완벽주의 기질을 엿보았다. 마음에 안 드는 편이 있으면 휴재를 해서라도 어떻게든 퀄리티를 유지하려는 노력물론 어디까지나 주관적인 의견이지만, 개인적으로는 작가의 이러한 결정을 500 지지한다, 독자와의 약속이라는 측면에서 휴재가 정당한 건 아니지만 그보다 먼저 글의 퀄리티와 전개과정에 노력을 다한 작가에게 박수를 보내고 싶다.이 엿보였다. 건강상의 문제로 꽤 자주 휴재했던 탓에 원성이 자자했던 것도 사실이지만... 완결 후에 완독한 나같은 독자로서는 작가의 결정을 지지할 수밖에.젊은 남성 작가가 대다수인 현판장르에서는 많은 경우 설정오류 앞에서는 A였다가 뒤에서는 B가 되어있는 등의 세세한 부분에서의 오류가 아주 많이 등장하곤 한다. 이러한 설정오류는 작품의 몰입도를 떨어뜨릴 뿐더러 심한 경우 심각한 밸런스붕괴를 일으켜 독자들이 눈쌀을 찌푸리게 하거나, 완독을 포기하고 중도하차하게 하는 원인이 된다. 그러나 나혼렙은 그런 부분에 있어 많은 노력을 기울였다는 생각이 든다. 등장인물의 이름을 틀리기까지 하는 어떤 타작품과는 달리, 설정오류 뿐 아니라 전투나 상황묘사에 있어서도 독자의 가독성 및 몰입감을 최대화하기 위한 노력을 많이 했다는 인상을 받았다. 이런 소소한 부분들이 쌓이고 쌓여 한 장르에서 명작소리를 들을 수 있었으리라.이 작품의 한계성이랄까, 아쉬운 점이라면 주인공 커플의 러브라인이 약간 억지스러웠달까. 여주인공이 처음 등장하자 대다수의 독자들이  하는 반응을 보인 것에는 이유가 있지 않을까. 초반에 나왔던 여성 힐러와 잘 될 것으로 생각했던 필자 역시도, 뜬금없이 마력 냄새를 맡는 S급 헌터 차해인이 등장했을 때 로맨스를 넣기 위해 등장한 캐릭터같다고 느꼈다. 전체적인 비중을 보더라도 차해인이 차지하는 비중은 조력자인 유진호보다도 적다. 주인공과 감정적인 교류를 하는 부분도 상대적으로 적다... 오죽하면 독자들이 전대 그림자군주가 무로 돌아가는 장면에서 뭔데 차해인보다 더 애틋하냐고 할 정도로. 그림자 병사들이 귀엽다. 특히 개미장군 베르가 귀엽다. 그림자 병사들이 재미의 한 부분을 크게 담당하고 있다. 단순한 소환수가 아니라 제대로 관계 속에서 감정과 경험을 공유하는 이상적인 주군과 신하관계랄까 성진우가 그림자병사들을 소모성 병사가 아닌 인격체로 대해주는 점도 매력이라 할 수 있을 것 같다. 요즘은 워낙에 까칠하고 이기적인 주인공들이 많아서 그런지도... 성진우는 올곧은 성격이어서 괜찮았던듯.5 아쉬운 로맨스 부분은 차치하고 나머지 부분은 필력과 노력이 적절하게 배합되어 상당히 괜찮은 편이다. 전체편수는 총 271화. 100회권 2개와 50회권 1개, 25회권 1개로 24,800원에 전권구매 가능하다. 좀더 금액을 아끼고 싶다면 1편부터 5편까지는 무료로 볼 수 있고 12시간마다 무료이니 대략 20편정도는 10일간에 걸쳐 볼 수 있다. 가장 최근 10건은 미리 다운 구매해놓고 본다면 2300원은 절약할 수 있겠지..리뷰를 쓰려고 2일에 걸쳐 다시 정주행한 결과 다시 읽어도 재미있었다. 심심할 때 통쾌한 사이다 보고 싶으면 정주행 추천. 구매는 꽤 추천함. . 나혼렙 읽고 작가의 다른 작품 볼까 하고 들어갔다가 급브레이크밟고 되돌아나왔다. 그건 건드리는 거 아니야...
추공 작가님의 인기 웹소설 나혼자만레벨업을 저는 특이하게도 웹툰으로 먼저 보게 됐습니다.웹툰이 너무 재밌어서 웹소설을 찾아 읽게 되었지요.무척 놀랐던 것이 스토리야 인기 웹소설이 원작이니까 재밌다 쳐도 웹소설이 웹툰으로 만들어지면 고질적인 문제점이 있는데 그림 작가의 실력 부족과 연출 부족이라는 두 가지 문제점이 있습니다. 놀랍게도 나혼자만레벌업 웹툰은 그 두 가지 문제점이 없습니다. 뛰어난 그림 작화와 물 흐르듯 자연스러운 연출 그리고 뽕이 차오르는 연출을 보자니 누가 만들었는지 알아보지 않을 수 없었습니다.작화는 작성락 작가님이 하셨는데 정보가 전혀 없습니다.연출, 각색을 하신 분은 기소령 작가님으로 이전부터 알던 분이었습니다.오프라인에서 아는 사이는 아니고 오픈톡방에서 이야기 해 본 적 있는데 만화 쪽에서는 유명인사입니다.한국에서 몇 안되는 일본출판만화를 하시는 분으로 무직강제수용소를 일본 아마존을 통해 구입해서 국제 택배로 단행본을 받아서 소장하고 있을 만큼 제가 관심을 가지고 있는 분입니다. 블로그 이웃도 추가되어 있어 종종 들어가서 보고 있거든요. 사실 기소령 작가님 블로그를 보다가 나혼자만레벨업을 알게 되었습니다.일본원작소설을 기소령 작가가 코믹스화 시킨 무직강제수용소 정발되지 않아 일본어도 모르는데 그림만 보려고 구입했다.웹소설이 웹툰화에 성공적인 이유는 장성락 작가님이 그림을 잘 그리는 이유도 있지만, 기소령 작가님이 소설을 읽고 콘티를 멋지게 만들어 준 덕이 무척 크다고 생각합니다. 그리고 기소령 작가님이 웹소설을 콘티화 잘 할 수 있었던 까닭은 기소령 작가님 블로그를 들어가보면 아시겠지만 콘티 만화가 정말 많습니다. 콘티에 관한 공부와 연구를 많이 하고 있다는 것을 알 수 있습니다. 게다가 판타지 소설을 써서 정식 연재를 하고 완결  경험이 있기 때문에 웹소설 호흡을 웹툰 호흡으로 잘 바꿔 그렇게 잘 만들어진 거라고 생각합니다.기소령 작가님은 파괴자라는 게임 판타지 장편소설을 써서 5권 완결을 했습니다. 웹툰에서 콘티는 웹소설의 플롯하고 문법과도 같아서 수 많은 인기 웹소설이 웹툰화되고 인기를 얻지 못 한 이유를 직접 해당 웹툰들을 보면 알 수 있습니다. 이상한 구도와 뚝뚝 끊기는 스토리와 대사 그리고 쉽게 가려고 하는 그림 연출을 보고 있자면 다음 편을 누르기 싫어집니다.나혼자만레벨업 웹툰은 내공이 있는 작화가와 각색가가 만나 시너지 효과를 내서 잘 만들어졌고 덕분에 정말 재밌게 봤습니다. 26화까지인가까지 나온 것을 보고 27화를 보려면 일주일을 기다려야 해서 참지 못하고 원작 웹소설을 찾아서 완결까지 며칠에 걸쳐서 한 번에 봤을 정도로 웹소설도 정말 재밌게 봤습니다. 남성향 웹소설은 종이책으로 잘 안나오는데 종이책으로도 나와서 판매되더군요. 웹소설 구독자가 176만에 웹툰 구독자가 120만이네요. 후덜덜한 수치입니다.줄거리는 흔한 헌터레이드물로 E급 헌터 성진우가 기연을 통해 레벨업이라는 개념이 없는 헌터 세계에서 유일하게 레벨업 하는 헌터로 계속해서 성장해나가는 이야기입니다. 재밌는 점은 매일 팔굽혀펴기와 윗몸일으키기 그리고 스쿼트와 달리기를 하지 않으면 벌칙을 받고 보상을 받지 못하게 되는데 원펀맨이 떠올라서 무척 재밌었습니다.그리고 이중던전에서 레벨업 능력을 얻게 되는 과정 그리고 그 이중던전에서 일어나는 이야기가 너무나 강렬해서 그 떡밥 회수가 어떻게 될지 궁금해서 끝까지 보게 만드는 매력이 있었습니다. 물론 쉬지 않고 성장하는 주인공과 쏟아지는 사이다 그리고 채워지는 대리만족감이 함께 하기에 중도하차는 커녕 다음장을 넘기기에 바빴죠.하루 한 편 연재하는 웹소설은 완결을 고민하고 다듬을 시간 부족으로 용두사미로 끝나기 쉬운데 추공 작가님은 멋진 결말로 끝을 냈습니다. 더 이상 이 소설을 볼 수 없다는 게 아쉬울 정도로 결말까지 잘 만들어진 소설입니다.한 가지 재밌는 점은 이 소설이 연재할 때 무척 인기가 있어서 수입도 좋았는데 완결내고 웹툰이 나오면서 웹툰이 크게 인기를 얻어서 웹소설이 다시 인기를 얻으면서 정식 연재할 때 보다 더 큰 수입을 거두고 있다고 합니다. 들리는 소문에 의하면 그 수입이 입이 떡 벌어질 정도라고 하는데 과연 어느정도 수입이기에 그런 말이 나오는지 궁금해지네요.제가 정말 재밌게 읽은 작품은 두번 세번 읽는 버릇이 있는데 이 소설은 읽은지 반 년도 안 됐는데 재탕하고 싶게 만드는 마력이 있더군요. 조만간 한번 더 읽어볼 생각입니다.
나 혼자만 레벨업을 한 번쯤 들어보신 적 있으시죠유튜브에서 일본, 중국, 미국에서 1등 한 웹툰이라면서광고를 지겹도록 해가지고 한 번쯤은 들어보셨을 거라고 생각해요.그리고 오늘은 그 나 혼자만 레벨업을 간단 리뷰할 거예요.어디까지나 간단 리뷰라서 길게 안 쓰고 주요 내용만 씁니다광고에선 항상 웹툰 홍보인데 원작은 소설이에요.저는 웹툰을 보기 전에 먼저 소설책으로 읽었어요.소설책은총 8권으로 구성되어 있으며, 완결 났습니다.줄거리최약 E급 헌터 성진우의 현실이 게임같이 변한 후 게임 플레이어가 되면서 성장하는 스토리.줄거리가 짧지만 저게 전부에요.메인 등장인물소설 속 그림이 없어서 사진은 못 구했어요성진우본 작품의 주인공.원래는 E급 최약체 헌터였으나플레이어가 된 후 삶이 마치 게임처럼 변한 후급격히 성장해서S급 헌터가 되었다.유진호대한민국 대기업인 유진건설의 차남.D급 헌터이며,성진우가 절대적으로 신뢰한다.차해인본 작품의 메인 히로인.S급 헌터다.헌터스 길드의 부마스터다.사실 나 혼자만 레벨업은 모든 등장인물이 전부 다 중요해서몇 명 더 있긴 한데 제가 생각하는 메인 등장인물은 이 정도로 생각해서 여기까지만 쓰겠습니다.개인적인 평가길게 말할 건 없고 간단하게 말해서 정말 재밌습니다.성진우의 간지와 카리스마가 흘러넘칩니다.일어나라.이 말 한마디만 하면 그림자 속에서 병사들 나오는 게 너무 멋있어요.게다가 웹툰에선 그 부분을 너무 잘 살렸어요.그리고 모든 등장인물들의 존재감을 살려주며,스토리도 어색한 부분 없어 잘 이어 나가고,떡밥 회수도 잘합니다.그리고 요즘 나오는 웹툰도 원작 내용 빼먹지 않고 그림체도 괜찮게 나오더라고요.총평지금까지 나 혼자만 레벨업 간단 리뷰를 봐주셔서 감사합니다.
안녕하세요 오늘은 카카오페이지 소설의 대표작 나 혼자만 레벨업 줄거리 리뷰를 해보겠습니다. 판타지 소설 자체는 어릴 적에 친구가 소개시켜준 달빛조각사 때문에 즐겨보게 되었습니다. 허나 이게 책을 일일이 구입하기에는 공간도 부족하고 몇번 읽고 귀찮아서 마는 것 때문에 온라인에서 쉽게 볼 수 있는 방법을 찾고 있었습니다. 그게 바로 카카오페이지입니다. 여기서 소설 뿐만 아니라 웹툰도 자주 보고 있거든요.특히 달조 이후로 처음 입문한 것은 바로 대작인 나 혼자 레벨업입니다. 최근 줄거리 내용 퀄리티로 이슈가 많이 되기도 했었는데 저는 완결 전부터 꾸준히 보았던 작품이었고 이렇게 수면 위로 뜨게 되어 기쁩니다. 사실 카카오페이지 소설에서 원래부터 순위권을 차지하던 작품이지만요. 약체여서 무시받던 주인공이 기를 쓰고 성장하여 남들이 우러러본다는 설정은 이젠 진부할 수도 있지만 여전히 매력적인 소재이기도 하지요. 특히나 줄거리와 더불어 나혼업은 제가 몇번이고 반복해서 읽을 정도로 작가님들의 필력이 장난아니었습니다. 달조의 경우에는 미디어의 압박이 있어서 연재를 질질 끌고 있는 반면에 진짜 끄는 느낌없이 완결도 감동을 받을 정도로 훌륭했습니다. 전 이거 전 화를 사서 소장하고 있답니다. 카카오페이지에서 완결이 된 판타지소설이라 넉넉하게 정독만 꾸준히 하셔도 5일 정도를 알차게 볼 수 있어요. 나 혼자만 레벨업에 관해 본격적으로 리뷰하겠습니다.우선 세계관 및 줄거리부터 설명해드릴게요. 간단한 나혼업 줄거리태초에는 빛과 어둠, 그리고 그것을 관장하는 절대자가 있었다.절대자는 압도적인 힘과 도구를 이용해 빛을 쪼개 신의 사자들인 여덟의 지배자들을 만들었고, 어둠으로는 마찬가지로 여덟의 군주들을 만들었다.절대자는 군주들과 지배자들에게 권력과 힘을 주고지배자들에게는 세계를 지키라는 명을,군주들에게는 세계를 파괴하라는 명을 내렸다.이 극과 극의 명령을 받은 두 세력간에는 치열한 전쟁이 수없이 오래 지속되었다.끝없는 전쟁에 피폐해진 가장 찬란했던 빛의 파편이 절대자에게 물었다.절대자를 위해 싸우는 자신들에게 힘을 주어 전쟁을 끝내줄수 없냐고.하지만 절대자는 응답하지 않았고, 지배자들은 절대자에게 있어서 그저 두 세력 모두유흥거리라는 것을 깨달았다. 그리고 반란을 일으켰다. 하지만 한 지배자만이 그 반란을 일으켰던지배자들에게 대항하여 끝까지 싸웠지만 역부족이었고 죽음을 맞았다.하지만 절대자는 자기가 죽기 직전 그림자 군주라는 새로운 힘을 그 지배자에게 주었고,그 지배자는 군주로 새롭게 태어나 지배자들에게 맞섰다.그림자 군주의 개입으로 전황이 군주들에게 유리해지자 군주 중 일부가 그 강한 힘을 두려워하여 그림자 군주를 죽일 계획을 세웠다. 전쟁이 거의 끝나갈 쯤 군주 두 명이 지배자들과 연합하여 자신의 군단을 이끌고 그림자 군주의 세력을 소멸시켰다. 그림자 군주는 결국 지배자들에게 죽을 위험에 놓였다. 그러나 절대자를 죽이고 벌인 전쟁의 목적이 전쟁을 끝내는 것이었던 지배자들은 그림자 군주에게 화해의 제스처를 취했다.하지만 그림자 군주는 다시 군주들에게 돌아갔고 싸움은 다시 벌어졌다. 그 배경이 된 세계가 바로 지구였다. 지구는 이미 파괴되었지만 지배자들은 지구를 지키기 위해 절대자의 도구를 이용해 시간을 과거로 되돌린다. 지구가 파괴되기 이전의 과거로 돌아간 그림자 군주는 지구에 있는 하나의 인간에 강신하여 군대를 부를 계획을 세웠다. 그 선택된 이들 중 하나가 약골 성진우 성진우는 지구에서 갑자기 생성되는 게이트들에서 나오는 마수들을 잡는 헌터로 실종된 헌터 아버지를 대신해 여동생과 의식불명인 어머니를 먹여살리는 가장이다. 하지만 다른 헌터에 비해 너무나 약해서 무시받기 일쑤였고 항상 마수를 잡을 때 몸이 성치 않은 날이 없었다. 어느 날 여느때처럼 게이트에 들어간 성진우와 다른 멤버들은 던전 안에 또 다른 던전이 있는 것을 발견하고 들어가게 된다. 하지만 그곳은 지옥의 학살장이었고 모두가 죽을 위기에 처한다. 생존자들을 구하기 위해 성진우는 모두를 대피시키고 홀로 맞서 싸우려고 한다. 죽은 줄 알았던 진우는 병원에서 깨어나 평소와 다른 힘을 가진 것을 느끼게 되고 ... 그 앞에 하나의 메세지가 뜬다. 플레이어가 되신 것을 축하드립니다 이로서 그의 이야기가 시작된다. 제가 이 내용은 나혼업 내용만 보고 직접 작성한 것입니다. 평서체로 쓰는게 더 좋아보이더라고요 ㅎㅎ암튼 배경만 봐도 엄청 정교하죠군주들과 지배자들 사이에서도 배신당했던 그림자 군주, 그리고 남들 사이에서 무시받던 성진우.뭔가 공통점이 느껴지시지 않나요이러한 인물들의 상황과 심리가 적절하게 묘사되어서 보는 이로 하여금 공감과 감정 이입을 불러일으키게 만드는게 나 혼자 레벨업의 장점입니다.또한 열악한 상황에서 성장하여 자신과 비슷했던 사람들, 어려움을 겪는 사람들을 돕는 모습은 우리가 이상적으로 꿈꾸던 영웅 심리를 그리고 있기 때문에 소설을 읽으면서 기대감이 더 증폭되는 소재가 아닌가 싶습니다.그리고 판타지 소설에서 게임 플레이어로 설정된 주인공의 모습은 게임을 자주하는 우리들에게는 더 이해가 빠르고 친숙하게 다가올 수밖에 없는 것 같습니다.안 본 사람은 있어도 한번 본 사람은 없는 소설 나혼업강추합니다평점카카오페이지 카카오페이지소설 판타지소설 나혼업 나혼자레벨업 
안녕하세요 키즈파람 입니다오늘은 기대감 속에 구매한 만화책,나 혼자만 레벨업 2권 리뷰입니다그럼 보러 가실까요이게 나 혼자만 레벨업 2권 표지인데요살짝 1권에 비해 표지가 많이 어두워졌네요비교해 보니 확실히 1권이 더 밝은 느낌을 주네요그리고 내용도 더 진부하고 어두워진 느낌이랄까요..속지2권입니다1권입니다확실히 1권에 비해 주변 공간을 꽉 차게 활용하네요그리고 이번 2권에서는 특별히 주는 카드가 있는데요이렇게 2개를 줍니다이게 얇지가 않고 두꺼운 폴라로이드 사진 느낌이라서찢어지지는 않을 것 같아요퀄리티도 오진다는....뒷면입니다내용도 점점 진부해지고 있어요완전 흥미진진..밑에 구매링크를 통해 구매하실수 있습니다httpssmartstore.naver.combookchproducts4690665875NaPmct3Dk7hic6rs7Cci3D0yS0001rukbsQc9FouYn7Ctr3Dpla7Chk3D134283b65d351196b3e43ea0de938c03b75e12ee북채널 세상의 모든 책 대한민국 인터넷 서점 북채널smartstore.naver.com
안녕하세요긴가쟌 입니다요즘웹툰으로 인기가 상승중인핫하고 따끈한 발간 만화책 소개 할께요.나 혼자만 레벨업 3권 한정판가격은 무려 33,000원올컬러로 구성된 책이고굿즈가 포함되어 가격이 좀 높죠.일러스트 스포츠 타월일러스트카드 2종스마트톡일러스트 스포츠 타월수건같은 느낌의 소재는 아니고렌즈나 안경닦는 소재의 매끈한 느낌 이네요스포가 포함된 리뷰입니다.2권에서 주인공 성진우만 남겨놓고도망쳤던 멤버들이 다시 모이고새로운 던전은 복무중인 죄수들도 동행하게 되는데죄수를 담당하던 강태식과장의돌변으로 모든 죄수와 김상식까지 죽이고성진우 일행과 만난 강태식은갑자기 힐러 주희씨를 공격하자막아선 성진우이 모든 강태식의 행동은 복수를 의뢰받은 돈때문이었고성진우를 깔보던 강태식은 성진우의 단검 독에 피해를 당하죠.하급 일행들과 똑같을거라 생각한 강태식은성진우와 자신은 동족이라 생각하죠성진우와 강태식의 대결중서로 재각성자임을 알게되고 주희씨와 송씨는 크게 놀라는데..재각성한 성진우의 숨겨진 능력으로 결국죽게되는 강태식죽은 대상에게 얻은 룬석이사용했던 스킬을 흡수 한다는걸 알게되고인던에서 빠져나온다.인던 보스와의 대결과연 어떻게 될것인가그렇게 레벨업 과정속에직업을 선택해야 하는 갈림길에 마주하는데..네크로맨서긴가쟌 평가지난번 나혼렙 1,2권을 평가하고재미가 없다는 평을 남겼죠.댓글중에 3권부터는 재미가 있을거라말씀을 해주셨죠.제가 3권을 보고 느낀점은이제부터가 진짜 시작이구나..하는생각이 들었어요.3권부터 봐도 될것 같네요.1,2권을 안봐도 크게 스토리에 연결고리가끊기지 않을 수준입니다.제 개인적인 취향은 아니지만왜 인기가 있는지 그이유는 확실히 알것 같네요.
주인공 성진우그는 가장 약한 E급 최강... 이였다이중던전이라는 극강한 난이도에서, 조건을 만족하여 얻게된 플레이어의 자격그는 플레이어가 되었다플레이어가된 성진우는 시스템에의해서 강해지기 시작한다즉, 시스템이 그를 강해질 수 있도록 이끄는 것이다물론, 그에대한 희생도 필요했다자신의 시간, 노력, 생사의 갈림길을 걸어야했다중요한 것은 그는 성장하는 헌터라는 것이다게이트에서 마물들을 사냥하는 헌터는 각성하면 성장하는 타입이 아니다그러나, 성진우만이 성장한다E급에서 S급으로S급에서 더 강한 헌터로 성장 해 나간다사람들은 그를 무시했다가, 존경하거나, 비판과 비난을 퍼붓기도한다그래도, 그는 성장한다감정의 일부를 잃어버리는 듯한 느낌이 들기도한다자신과 현실의 세계가 너무 멀어지는 것은 아닌지 두려워하고있다이제는 S급이된 성진우그림자 군주라는 직업망자를 소환하는 직업이다자신마저도 암살계열처럼 빠르고 정확하며, 강력하다이제, 그 누가 그를 막을 수 있을까헌터에 장기간 노출되어 발생하는 익면증익면증에 걸린 어머니를 치료하기까지했다이제는 아버지만이 집으로 돌아오면된다그런 그를 기다리고, 아버지는 찾아간다이 작품은 독자들이 원하는 부분을 많이 가지고있다화려한 작화, 권선징악, 강력한 주인공, 그런 주인공의 매력에 사로잡힌 사람들그렇기 때문에, 인기가 많다고 생각한다스토리또한 탄탄한 느낌을 준다현실에서의 일을 끝내면, 플레이어로써의 역할을 시작한다거기서 강한 힘을 얻으면, 다시 현실로 돌아오며 헌터로써 살아간다주인공을 좋아하게된 히로인들처음에는 약한 그를 좋아하게된 히로인그 히로인은 자신의 헌터로써의 자질을 의심하여 결국 헌터를 포기하고 부산에 내려간다그로부터 접점은 아주 늦게 나타난다접점일까그냥, 한 명의 사람이된 것처럼 성진우는 히로인을 찾지는 않는다추후에 등장하는 새로운 히로인그녀는 헌터들의 악취를 피해서 성진우의 주변을 맴돈다오직 그러한 이유는 아니다주인공 성진우에게는 강한 힘도 있다허나, 그 히로인이 원하는 것은 그저 좋은 향기플레이어가된 성진우에게 나오는 좋은 향기에 이끌렸다그뿐인 것 같다인격적으로 주인공을 마음에들어하지만, 조금 더 명확하거나 쉽게 납득이 될만한 경우는 아닌 것 같다너무 쉽게 주인공을 좋아하는게 아닌가 싶은데, 이것도 취향에 맞으면 독자들은 좋아할 수 있다쉽게 쉽게 사람을 끌리게하는 주인공그것에서 나오는 독자들의 우월감난 괜찮다고 생각한다이것과 더불어서 지나치게 강함을 비판하시는분들도 있더라뭐, 취향은 각자 다를 수 있으니 다만, 호불호가 있는건 사실이다즉, 먼치킨의 그 카타르시스를 느끼고 싶으면 추천한다라이트노벨의 빠른 성격을 느끼고 싶다면 추천한다깊은 판타지의 속성, 예를들면 동작 하나하나에 가문과 연결된 것처럼, 환경의 깊은 조각을 들여다보고싶다면 이 작품은 가벼워보일 수 있다나는 재밌게 봤다이번에 시즌2가 진행되었다고한다그것도 나중에 봐야겠다각색에대한 내용이 어딜가도 빠져있어서 적어둔다이렇게 되었다고한다그래서, 지금은 현군 이라는 분이 각색을 담당하고 계신다작품을 읽다가 각색이 바뀌었는데, 왜 그렇지 하며 검색하면 안보이는 것 같아서 적어둔다나혼렙 파이팅이 작품은 카카오페이지에서 볼 수 있다
오늘 제가 소개해드릴 웹툰은매주 목요일에 연재 중인무려 2,894,611분들과 함께하는역대급 웹툰나 혼자만 레벨업카카오 페이지입니다.정보분류  기다무 웹툰  소년발행자  디앤씨미디어연령정보  전체이용가전자책 정가  500원  회차 당글  현군그림  장성락원작  추공 프롤로그는 건너뛰고 1화부터 줄거리 내 이름은 성진우 E 급 헌터...헌터 소속에서 최약의 헌터  나에게 이런일이 일어날 줄은 상상도 못했다...  과연 무슨 일이 있었을까요 궁금해지네요 ㅎ대한민국의 서울일반인보다 조금 튼튼하고 회복이 약간 빠른 걸 빼면 헌터라고 말하기도 민망할 정도인 주인공 성진우.... 편찮으신 어머니의 병원비는 헌터 협회의 지원으로 간신히 버티고 있다.우리 불쌍한 주인공 ㅠㅠ사람들은 성진우를 보고 세계 최약 병기라고 부른다.. 그런 그에게 예쁜 여성분이 걱정을 해준다. 그녀의 이름은 주희그래도 여성분이 말은 걸어주는군 그건 부럽다... 하... 그리고 드디어 던전으로 들어가게 된다화르륵 푹 펑 캉 쿵이번 레이드도 거의  끝나간다.주희는 성진우한테 헌터 일을 계속하는 이유를 물어보지만 개인 사정을 말하기 창피하다고 생각해서 취미로 한다고 대답을 한다.아 화르륵 푹 펑 이거는 글로만 하니 너무 이상하다 ㅡㅡ마수를 나오면 나오는 것은 마정석C급 마정석 만으로도 1000만 원이 넘는다하지만 성진우에게는 그저 꿈일 뿐..그가 목숨을 걸어서 얻은 마정석은 단지 E 급 마정석 하나...실화야 C급 마정석 하나에 1000만 원 헌터일 잘하면 그냥 부자 되겠다 ㅜㅜ그때 한 인물이 입구가 하나가 더 있다고 말한다.이 입구를 이중 던전이라고 한다.게이트는 보스 몬스터를 잡아야 닫히지만 지금 안 닫힌 걸로 보아 보스 몬스터는 이 안에 있을 거라고 추측하는 리더이에 17명의 사람들로 투표를 시작한다.88의 상황 마지막 남은 인물은 성진우그는 간다고 말한다.점점 불안 불안하다...오랫동안 걷고 나온 보스방안에 있는 것은 수많은 석상들..가운데에는 일반 석상보다 더 큰 석상이 있었고..벽에는 무언가가 적혀있다이것은 룬 문자카르테논 신전의 규율첫째 신께 경배하라 둘째 신께 찬양하라셋째 신앙심을 증명하라이때 주희는 성진우한테 눈동자가 움직인 것 같다고 말한다..성진우는 느꼈다.... 주의가 기괴해질도록 조용해짐을..이 규칙을 지키지 않는 자, 살아돌아갈 수 없으리라.쾅문이 닫히게 되고 한 사람이 문으로 나가려고 하는데 그 순간 석상이 그 사람을 베어버렸다..모두가 패닉에 빠질 때 가운데에 있던 큰 석상이 눈을 뜬다이때까지 나 혼자만 레벨업 3화까지의 분량입니다. 이 내용은 카카오 페이지에서 무료로 볼 수 있습니다.이후의 이야기는 여러분들이 직접 확인하세요이 웹툰은 현재 2020년 10월 1일 기준121화까지 나와있습니다.이 웹툰도 역시 저는 진짜 재밌게 봤습니다.일단 먼저 20화 정도쯤으로 가면 성진우의 모습이 차원이 달라집니다 ㅎㄷㄷ진짜 성진우 간지 끝판왕....아무튼 진짜 대박이고, 내용도 너무 좋고성진우의 성장이라고 해야 하나 그 모습도 대박입니다 절대로 후회 하지 않을 겁니다.
이런 사람에게 추천1. 주인공이 우주 최강으로 쎄지는 먼치킨물, 성장물을 읽고 싶다.2. 헌터물, 던전물, 레이드물을 좋아한다.3. 전개가 빠르고 흡입력 있는 판타지를 읽고 싶다. 밤샘 주의4. 통쾌하고 사이다 폭발하는 판타지가 필요하다.5. 가볍게 정주행 할만한 판타지 소설을 찾는다. 13권이지만 순삭각6. 웹툰을 읽고 뒷 내용이 궁금해 소설을 읽을까 망설이고 있다. 이런 사람에게 비추천1. 주인공의 내면 묘사가 세밀하고, 여러 번 곱씹어 읽을 만한 대목이 있는 소설들이 좋다.2. 먼치킨 주인공이어도 동료들과 으쌰 으쌰 하며 모험하고 성장했으면 한다. 혼자 다 해먹음3. 현생이 매우 바쁘다. 현생에 충실해야 한다. 웹소설은 시간 날 때 잠깐 본다. 밤샘 주의2222나 혼자만 레벨업 추공현대판타지 현판 한국판타지 퓨전판타지 게임판타지 성장물 먼치킨 생존물 레이드물 게임시스템 이능력 최강자물나혼자만레벨업줄거리돈도, 재능도, 가진 것 하나 없는 만년 E급 헌터, 성진우. 병원에 누워 계신 어머니의 수술비를 벌기 위해 매번 던전을 찾는다. 인류 최약 병기라 칭하는 주변의 무시에도 꿋꿋이 버티던 그. 어느 날, 그렇게 들어간 던전에서 그는 죽는다.그가 다시 눈을 떴을 때, 눈앞에는 게임과 같은 상태창이 보이기 시작한다. 곧 그는 이 세계에서 유일하게 레벨업을 할 수 있는 헌터가 되었음을 깨닫는다. 그에게 레벨업을 요구하는 시스템의 정체는 무엇이고, 그는 어떤 길을 가게 될까나혼자만레벨업리뷰 나혼렙리뷰스포일러가 있을지 모르니 유의하세요.짜릿한 먼치킨 주인공의 맛, 성장물의 맛먼치킨물은 평범하거나 또는 보잘것없던 주인공이 각성 이후 폭풍처럼 쎄지고, 주변의 인정을 받고, 거대한 몬스터들과 강력한 라이벌들을 얄짤없이 물리치는 데서 느껴지는 카타르시스가 매우 짜릿하다. 아무리 클리셰 범벅일지라도 그것이 뭣이 중한디. 그래서인지 많은 사람들이 꾸준히 찾고 좋아하는 소재인데...야나두먼치킨 판타지 최고야 늘 짜릿해. 성진우씨 다 해먹어요. 주인공 넘사로 점점 쎄지기 때문에 속 시원한 먼치킨물을 찾는 사람에게는 추천. 다만 성장과정에서 고난과 역경을 딛는 것을 좋아하는 사람에게라면.. 음.. 주인공이 검사나 마법사가 아닌 네크로맨서라는 점도 매력적이다. 나는 내가 판타지 세계로 들어가게 된다면망상증 마법사나 암살자가 되고 싶었는데 이 소설을 읽고 이제 네크로맨서가 하고 싶어졌다. 전쟁이 치열해지면 치열해질수록 강해지는 능력이라니 멋지군.. 쿡.. 쿡쿡쿸구쿡..나에게는 이전까지 웹소설을 매번 화 단위로 쫌쫌따리 결제하며 보다가 처음으로 전권 단행본 결제하게 된 작품이었는데 결과는 후회 없음 그리고 이제는 정말.. 단행본 완결본 아니면 못 보겠지 말입니다.스피드한 전개의 맛, 사이다의 맛무난한 헌터물 소재에 어찌 보면 단순하다고도 할 수 있는 사건해결의 반복인 스토리라인이다. 그럼에도 눈을 뗄 수 없게 만든 것은 수많은 위기 상황이 변주되며 나타나고, 주인공의 넘사 능력치로 신속 해결되는 빠른 전개감 덕분이었다. 또한 주인공의 성격이 속 시원하고 결단력 있어서때문에 내면 묘사라든지 내적 갈등으로 인한 성장 같은 것은 바라지 마시라 답답함 없이 가볍게 읽을 수 있는 소설이었기도 하다. 더불어 전독시에서 느낄 수 있던 한일전의 짜릿함을 또 한 번 느낄 수 있었으니.. 일본의 비열한 음모와 이를 향한 사이다 전개는 매우 흡족했다. ㅎㅎ 그럼에도 불구하고 아쉬운 맛위 언급한 빠른 전개 속에서 히로인과 맺어지는 과정이 너무나도 단순하게 묘사되었다. 결말을 내기 위한 여자 캐릭터의 등장이랄까... 많은 독자들이 이해가 감정선이라고 언급하던데 이에 공감한다. 쨌든 나는 판타지물에서 주인공의 로맨스가 등장하는 것을 좋아하지 않는 편이기에세계를 구할 시간도 모자란데 뭣하는거여 이사람아 라고 생각 짧게 나온 것은 뭐 괜찮았다.다만 주인공을 마주치는 조연들, 고등학생, 은행 직원 등을 비롯한 많은 여자들이 주인공에게 이유 없이 얼굴을 붉히고 수줍어하는 모습은 정말 전형적인 남성향 판타지스러운 점이었다. 더군다나 어머니가 병세를 회복하고 집에 돌아왔다는 사실을 아침밥이 차려져있는 시점에 실감이 났다고 하는 장면 역시 아.. 탄식을 부르는 대목. 16년에서 18년에 쓰인 작품이라 그런 거라 생각해본다. 우리 2020년에는 이러지 말아요. 나혼렙 웹툰, 웹소설의 웹툰화의 정석 나 혼자만 레벨업이 계속 카카페에서 상위에 있기에 무언가 했더니 연재 중인 웹툰이 있었다. 그런데 그 웹툰 퀄리티가 말입니다. 장난이 아닙니다. 소설을 넘는 웹툰은 없을 거라 생각했는데 이 웹툰은 정말.. 소설의 웹툰화의 재발견. 아니 소설의 웹툰화의 정석특히 네크로맨서가 등장하는 액션씬은 보통의 액션씬을 인상 깊게 보지 않는 나마저도 감탄하면서 본 부분이다. 더 짜릿한 전개와 속도감은 덤. 다 아는 스토리임에도 불구하고.. 대여권을 지르게 만들었다. 내 통장아 살아있니 나혼자만레벨업 웹툰에 대해서는 또 따로 리뷰를 남기려고 한다. 나혼렙을 재밌게 읽었다면 추천.. 모르겠어요 알려주세요.추천한다는 몇 가지 소설들을 봤는데 나혼렙 느낌과는 달랐고.. 연재 중이고.. 완결된 소설로 읽을 만한 것 있나요.. 아시는 분 알려주고 가소서. 
플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.추공  나 혼자만 레벨업추공 나 혼자만 레벨업현대판타지, 먼치킨, 성장물, 레이드물, 게임시스템, 이능력웹툰으로 어마어마한 인기를 끌어서 최근 지인들이 나혼렙 소설도 봤어 어때 라고 묻곤한다.그만큼 유명해진 나혼렙웹툰도 시즌1 중반까진 봤는데 완결 나야 보는 스타일 완결나면 꼭 정주행하고싶었던 그림체 ㅋㅋ 워낙 인기가 좋아서 매출1위인가 찍었다고 하던데... 그럴만했다 웹툰도 완결나면 꼭 봐야지.전개도 시원시원하고 보는 사람들이 즐거워할만한 먼치킨 소재라서 그런지 주인공이 전부 다 해쳐먹고 ㅋㅋㅋ 문제가 생겨도 금방 해결해버리니 킬링타임용으로 그만한 재미가 더 어딨을까 처음에 멋도 모르고 판타지 추천받아서 읽고 오 레이드물 던전물 너무재밌잖아 하며 비슷한 종류의 소설들을 내기준 많이 읽었는데 역시 처음 접한 작품이 기억에 오래남긴하더라 ㅋㅋㅋ 그런 점에서 나혼렙을 최근 재탕하면서 리뷰 남겨놈. 앗. 전독시 빼구욧 ㅇㅇ그림으로는 다 담지못하는 소소한 이야기나 전개들을 소설에서는 좀 더 천천히 풀어갈 수 있는데, 역시 아직은 그림보다는 글이 더 좋은 것 같다  내가 상상하는 재미가 있달까. 물론 나혼렙은 상상 속 모습보다 웹툰이 훨씬 잘뽑혀서 우오오 ㅇㅂㅇ 하면서 기다리는 재미가 있는듯 ㅎㅎ캐릭터중에서 주인공 다음으로 좋았던건 역시나 개미 개미 너무 귀여움ㅋㅋ 외전에서 특히나 귀여움 뿜뿜이여서 끝까지 재미나게 읽었다.문학소설이 아닌 장르소설을 읽는 이유는 재미가 대부분의 이유이지않을까. 옛날엔 문학작품도 많이 읽었는데 최근엔 장르소설에 확 빠지면서 편식하지않고 두루두루 보는편인데, 볼 때 마다 흡입력만 받쳐준다면 킬링타임용으로 최고, 엄지 따봉 강렬하게 남긴다. 로판벨 두루두루 보는편인데 판타지물의 단점은 너어무 길다는 점. 아무래도 기본적인 기승전결이 이어지려면 길게 풀어써야되니 끝까지 기본적인 텐션을 가져가느냐 그렇지 못하느냐가 판타지 소설의 평점을 가르는 것 같다. 얘가 첫 소설이라서 그런지 아니면 너무 무난해서인지 ㅎ 나름 재미도 있고, 텐션도 잘 가져간데다 일단 먼치킨 최고하며 재탕까지 했으니 추천할만한 이유가 있는듯.주변 친구들한테도 나혼렙은 많이 추천했는데, 전부 성공한거보면 처음 판타지 접하는 사람들도 재밌게 읽을듯. 벗... 양산형 판타지 타이틀은 못벗어날듯... 죄다 비슷비슷한 소설이다보니 최근 재탕했음에도 불구하고 기억이 흐릿, 이게 저건가 저게 이건가 하는 후기를 남긴다. ㅠㅠ

나혼자만레벨업퀘스트를 따라 수련하고 몬스터를 사냥하면 레벨이 오른다. 오직 그 혼자만 세계관 최약체 E급 헌터에서 최강의 네크로맨서로 각성하는 주인공 성진우의 이야기. 전체 이야기 플롯은 레벨업하면서 레이드 뛰는 만화로 간단히 정의할 수 있지만... 먼치킨 웹툰을 볼 때는 절대로 먼저 보면 안되는 웹툰 나혼자만레벨업에 대해서 알아보았습니다다음 링크에서 확인해주세요httpsovert.tistory.com23나혼자만레벨업 1. 장르  현대판타지, 헌터 2. 연재  16화까지 무료, 3일마다 무료 3. 연재처  카카오페이지 httpspage.kakao.comhomeseriesId50866481 나 혼자만 레벨업 10여 년 전, 다른 차원과 이쪽..overt.tistory.com같이 보면 재밌는 링크httpsblog.naver.comscgmost222033134887밸런스를 무시할 정도로 사기적으로 강한 캐릭터나 그런 플레이를 하는 용어인데요원펀맨을 통해서 알...blog.naver.com
2월이네요. 눈깜짝할 사이에 2월이 되어버렸습니다.근데 요즘 분위기가 분위기인 만큼 마음이 답답한 것도 사실입니다. 어서 이 위기가 잘 지나가야 할텐데.일선에서 수고하시는 의료진 분들과 봉사자분들께 정말 감사의 말씀 전하고 싶어요.우리 함께 잘 극복해나갔으면 합니다.2월은 좀 기대가 되었던 것이, 제가 좋아하는 웹툰 작품들의 후속권이 발매된다는 소식이 무더기로... 들려와서 그렇습니다.예약은 1월부터 시작했고 저도 틈틈이 서점들 출석하면서 마일리지, 교환권 모으고...그렇게 예약을 무사히 마쳤어요 ㅎㅎ아마 2월은 단행본 부록 리뷰가 좀 있을 것 같네요 ㅎㅎㅎㅎ이번엔 제 시간에 리뷰하고 싶습니다 ㅠㅠ오늘은 기다리고 기다리던 이 웹툰을 리뷰하고자 합니다.나 혼자만 레벨업 2권이 드디어 발간되었어요 언제 나오나 오매불망 기다렸던 단행본입니다. 1권 구입 당시에는 솔직히 재미를 확실하게 못 느꼈었는데, 기다무기다리면 무료의 준말로 하나하나 챙겨보다가 어느날 삘 받아서 대여권 30장 구매시간이 가는 줄도 모르고 달렸는데...으와, 재밌다.네, 이거 한 마디 외에는 다른 말을 할 필요가 없을 것 같네요.그래서 이후로, 언제 없어질 지도 모르는 웹상 소장권 보다는, 직접 실물을 소장하는 게 낫겠다는 생각이 들어서 후속권도 단행본 구입을 하기로 했습니다.현실 인벤이 좀 복잡하긴 하지만 이 녀석 배치할 공간은 어떻게든 확보하려구요 ㅎㅎ나 혼자만 레벨업 2권 2권은 웹툰 1327화를 종이책 방식으로 재편집하여 발행한 겁니다.이미 대여권으로 저 뒷부분까지 달려버린 저로서는ㅋ이제서야 이 에피소드야 라는 생각이 들 정도로 아직 초반 부분이긴 하지만, 그만큼 시간의 텀이 있어서 그런가, 이건 이거나름대로 새로운 마음가짐으로 또 즐길 수 있었습니다.각색이 빠진 2권2권부터 성진우의 눈매가 예리해지기 시작하고, 몸에도 근육이 붙고 키도 커지기 시작합니다.여리여리하던 1권 초반을 생각하면 대단한 발전. 아니, 다른 사람이라고 해도 될 정도.2권을 봤을 때 느꼈던 것은, 컷 분할이 1권에 비해 무척 촘촘해졌다고 해야하나...공간을 적절히 활용했다는 느낌이 들었습니다.1권과의 비교샷입니다. 확실히 그런 느낌이 들지 않나요그나마 양호한 페이지를 찍은 것인데 1권이라고 다 저런 페이지만 있진 않지만 대체로... 어떨 땐 페이지가 아깝다 싶을 정도로 공간을 널찍널찍하게 사용한 페이지들이 많아서요.물론 스토리의 흐름이나 분위기상 중요한 장면도 있다보니 이해가 안되는 건 아니지만 처음엔 좀 심하다는 생각을 했었습니다.그에 비해 2권은 확실히 만화책에 걸맞게 페이지를 최대한 활용했다고 느꼈습니다.중요한 부분은 페이지 전체를 쓰기도 하고, 적절하게 컷을 배치했다고 생각합니다.흠흠.그럼 슬슬 초회판 부록 이야기를.2권의 초회판 특전은 바로초판 한정 스테이터스 카드 2종6x8.5cm 의 스테이터스 카드 2종이 이번 초회판의 특전 되겠습니다.후속권에서도 지속적으로 나올 가능성이 높은 카드로 여겨지네요. 그럼 이거 말고 딴 특전은 안나오ㄴ...저야 카드류 굿즈라면 환영합니다 ㅎㅎㅎ뒷면에는 상태창아마 앞면의 성진우를 기준으로, 현재 스테이터스를 보여주는 카드 같습니다.이 상태창은 작품 내에서도 보여지는 거라 독자들에게는 친숙한 디자인이기도 하죠 ㅎㅎ혹시나 스포가 될까봐 플레이어가 되기 전의 성진우의 스테이터스 면만 촬영했는데요, 저 휑한 숫자들이 나중에 어떻게 바뀔지... 정말 기대가 되네요.뭐랄까, 과하지 않는, 이 작품만의 특징을 살린 그런 특전 같습니다.다음에 드는 2권지면을 최대한 활용한 컷 분배, 심플하면서도 부담되지 않는 초판 특전.2권 또한 1권에 비해 확실히 레벨업 했다는 느낌이 드네요 ㅎㅎㅎ카카오페이지에서 200만 이상의 독자가 있는 작품인데, 따로 한정판이 나오지 않는 이유는...남성향 작품의 특징일까요 남성 분들은 굿즈에는 별로 관심이 없으실지도...아니, 남자 캐릭터 굿즈가 별로이실지도...저야 이렇게 작은거 하나씩 모아가는 것도 재밌지만요.3권은 언제쯤웹툰 쪽은 벌써 100화를 넘겼는데 단행본은...아니 뭐, 올 해 안으로 또 3권 소식 기대합니다 ㅎㅎㅎㅎ 4권도 내주심 좋구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ5권도...뭣보다 이 작품은 스토리도 스토리지만 작화가... 진짜 작가님 대단...어느 컷 하나 소홀함이 없고 편당 페이지도 많고그러나 독자는 금방 끝난 것 같다더라 원작 소설을 더 발전시킨 최고의 사례라고 해도 과언이 아닐 정도입니다.독자들이 작가님 건강 괜찮냐고 걱정할 정도라죠 ㅎㅎ 정말, 표현력도 대단하고 이 퀄로 주간 연재 하시는 것도 대단하신 것 같아요.혹시나 이 글을 읽으시는 분이 오, 이거 진짜 재밌어 함 볼까하시면서 처음 이 작품에 발을 넣으려 하신다면... 음... 한 독자의 이야기를 전달해드리고 글을 마칠게요.이 작품을 지금 보기 시작한 게 후회된다.완결나면 볼 걸. 매주 한 편씩 기다리는게 너무 힘들다.어느 나혼렙 독자의 하울링그래도 괜찮다는 분만 이 작품을 접하시길. 정 안되면 원작 소설이라는 루트도 있습니다 ㅋ소설은 완결되었으니까요 ㅎㅎㅎ물론, 사람에 따라서는 작품마다 호불호가 있으니 이 작품에 흥미가 없는 분도 계실 겁니다재미없으면 어쩔 수 없구요..........근데,그게 가능해 진짜로
주관적 평점  한줄감상평 먼치킨적 요소를 재미있게 녹여낸 완소 현대판타지이런분들에게 추천 현대판타지, 먼치킨, 성장형 헌터 이야기를 선호한다면 추천이런분들에게 비추 주변인들을 지켜줘야하는 먼치킨형 판타지소설을 싫어한다면 비추약간의 스포가 포함된 리뷰입니다. 지극히 개인적인 감상평이니 참고해주세요나 혼자만 레벨업이 재미있느냐이 질문은 요 소설 이후에 복제하듯 나오는 나 혼자만 어쩌구시리즈만 봐도 답이 나오지 않을까최근 장르소설, 특히 카카오페이지에서 다양한 소설을 접할 때마다 아쉬운 것은 하나의 소설이 선풍적인 인기를 끌면 그 이후에 비슷한 스타일의 제목, 소재를 활용한 소설들이 우후죽순 생겨난다는 것이다. 하나의 음식이 유행하면 전국 각지에서 비슷한 음식점이 생기는 것처럼 소설도 이렇게 복제한다는 것이 좀 아쉽다. 많이다시 소설리뷰로 돌아가 나 혼자만 레벨업은 만년 E급 헌터인 성진우가 죽음을 목전에 두고 플레이어로 전직하며 전 세계 유일하게 레벨업을 할 수 있는 헌터로 거듭나며 벌어지는 이야기를 다룬 소설이다. 사실 헌터를 소재로 한다는 점, 만년 E급이라는 점에서 타 소설과 그닥 차별 포인트를 찾지 못할 수 있지만, 읽다보면 조금 다른 점을 찾을 수 있다. 첫번째로 모두가 레벨업이 불가능 하지만 주인공만 가능하다는 점. 예전 버퍼가 사는 세상이 주인공만 주변 인물들의 한계를 올려준다라는 점에서 유사하다 생각할 수 있지만, 그건 본인을 포함한 주변인이 함께 성장한다면 요건 주인공만 성장 가능하다는 점에서 유일무이 먼치킨을 완성한다는 점에서 조금 차이가 있다. 두번째로 혼자만 레벨업이 가능한 배경에 그림자 군주와 세계를 끼워넣음으로써 먼치킨이되 세계최강이 아닌 형태로 끊임없는 위기상황과 고난을 생성해낸다. 이런 과정에서 다소 억지스럽거나 재미없게 풀어내는 경우가 많은데, 나 혼자만 레벨업은 흥미진진하게 소재를 이끌어 냈다. 예를 들어 인간의 모습으로 숨어있는다던가 주변의 약한 인물들과 연계하여 위기상황을 제공하는 등이 바로 그 예이다. 그래서 주인공은 강하되 주변 사람들을 끊임없이 지켜야 하기 때문에 긴장감을 계속 유지할 수 있다.세번째로 그림자 군단이다. 그림자 군단도 이지가 있어 그들끼리 이야기하고 기대하며 주인공을 바라보는데 사실 나는 나를 지켜주는 부하들이라는 소재를 굉장히 굉장히 굉장히 좋아하기 때문에 이 부분에 특히 큰 매력을 느꼈다. 특히 네크로맨서가 주인공인 스타일을 좋아한다면일당백이 용이해서 넘나 좋음 꼭 추천하는 소설이다.그 외에 추공의 자꾸 읽고싶어지게 만드는 글빨 등등 이 소설의 매력포인트는 정말 다양하다.개인적으로 재미있는 현대판타지소설을 찾는 분에게, 물론 입문서처럼 읽었겠지만 아직 읽지않았다면나 혼자만 레벨업을 완전 추천한다.
나혼자만레벨업3권 흥미진진 단행본 웹툰 봄봄북스 판타지 만화책 단행본 배달 나혼자만레벨업리뷰 국내만화 단행본추천 국내만화추천 국내웹툰추천 안녕하세요 저번에 12권에 이어서 3권도 도착을 했어요겉포장지저번과 똑같이 주황색 포장지로 배달이 왔구요단행본 앞 뒤면1권과 2권과 같이 진짜 광택 하나만큼은 죽여주네요오그리고 뒷면을 보니 모가 같이 있길래봤더니 카드가 있더군요3권에는 카드도 사은품으로 같이 주나봐요사은품 카드밑에 링크는 저번에 1권,2권 왔을때 쓴 글이구요이제 리뷰 시작하겠습니다나혼자만레벨업 1권 2권 3권 3권은9월1일에 봄봄북스 카카오페이지 제가 군대다닐 시절에 한 후임...m.blog.naver.com사실 1권이랑 2권을 읽을때 너무 금방 읽히고 분량이 적다는 느낌이 강하게 들었고 또 스토리도 그냥 그만저만한 느낌이 많이 들었어요저같은 경우는 네이버 웹툰의 더게이머라든지 일본의 이세계 판타지물이라던지 여러가지를 조금씩 봐서 그런지 대충 내용이 어떻게 흘러갈지 알겠더군요근데 3권을 읽을땐 진짜 스토리도 더 재밌어지고 분량도 몬가 더 많아진 느낌이 들었어요그리고 점점 나혼자레벨업만의 색깔이 묻어나오더군요진짜 1권 2권보시고 실망하신분들 꼭 3권보시길 바랍니다 빨리 4권이 나와서 다음 스토리 보고싶어 죽겠어요ㅠㅠㅠ주인공의 히든직업으로 이제 막 흥미진진해지는 골든타임에 끊어주시다니ㅠㅠ개인적으로 제가 가장 좋아하는 직업이 나왔습니다 ㅋㅋㅋㅋ 주인공이 이 직업을 가질줄은 진짜 전혀 생각도 못했어요직업은 스포이니 ㅎㅎ 직접 사서 보시는걸 추천드려용저는 4권 팔때 바로 구입할 예정입니다아아그럼 봐주셔서 감사하고 저는 20000서로이웃과 댓글 하트는 블로그 운영에 큰 활력을 넣어줍니다
안녕하세요 정직하게 도움 주는 사람 인간 김 과장입니다. 나 혼자만 레벨업은 처음 접한 새로운 장르의 웹툰이었습니다.현실 세계에서 게이트가 열려 몬스터가 쏟아져 나오는..현대 판타지 몰게이트에는 급수S 급 A급 B급 가 있고 몬스터를 잡는 헌터라는 직업이 있습니다.주인공 성진우는 처음에 E급 헌터로 제일 급이 낮은 헌터였죠ㅎㅎ주인공 약했을 때 억울한 일 당하는 것을 표현을 잘해서 몰입감도 좋았습니다시간이 지나고 혼자만 레벨업할 수 있는 ㅡ 먼치킨의 탄생이 시작됩니다.최약체조금 조금씩 먼치킨으로 강해지기 시작하죠강해지기 시작하면서 이런저런 스토리가  진행되는데 주인공이 약했을 때 받은 서러움을 강했을 때 복수하는 통쾌함이 있습니다음.. 약간 달빛 조각사 느낌을 받은 느낌도 있었고요스토리의 진행도 상당하게 좋지만 주인공 위주로만 표현해서 약간의 아쉬움도 있습니다. 주인공이 성장해가면서 조금씩 강해지면서 독자도 재밌고주변에 강자들도 새롭게 계속 나오는 것도 억지 느낌 없이 좋았습니다.국가 권력급 나올 때는 소름이 웹툰 다 보고 소설을 찾아보고 싶은 충동도 엄청났죠 ㅡ웹툰이 그만큼 재밌다는 뜻입니다.1부가 마무리되고 2부가 가 연재되고 있는데요.아직 못 보신 분이 있다면 추천드립니다.세계관현대 판타지그림체진행 스토리등장인물 매력재미감동17.920
.5판소입문작이라 할 만큼 띵작웹툰보다가 다시 정주행하는데 역시 재밌다웹툰 작화 진짜 고퀄ㅠ초반에 진우 찌질이 모습보고포기하지마시길 나중에 눈호강시켜줌카카오페이지 웹툰 나 혼자만 레벨업대부분의 판소가 주인공 공격력이 1에서 100a 가 되면서 자기 목표도 이루고 세상도 구하는 그런 스토리고 나혼렙도 마찬가지지만 그리고 꼭 주인공 부모님중 최소 한분은 비범한 인물이라는 설정ㅋㅋㅋ연재중인 판소보다 백배 천배 나을때가 많음최근에 나온 판소중에서 그나마 완결까지 재밌게 본건 두사랭정도두번사는랭커 웹툰도 봐야함네크로맨서답게 소환수도 엄청 많은데 소환수들 이름도 재밌고 티키타카 졸귀다그중에서도 이그리트랑 베르가 제일 좋음웹툰에서 베르 나왔을때 조금 혐오스러웠는데소설 뒷부분에서는 진짜 귀여워서 앞으로 웹툰으로 어떻게그려질지 기대중 사극좋아하는 개미장군 베르ㅎ이그리트  베르현재 나혼렙 웹툰으로는120화까지 나왔고진우 여동생 학교에 오크 출몰하는 부분 이어서 다음내용 소설로 보려는 분들은 연재로는 143화 단행으로는 8권끝자락부터 보면된다나는 웹툰 다보고 바로 1권부터 정주행했는데도 재밌었음웹툰 멋짐폭발하는 성진우 떠올리면서 다시 소설보니까내가 다 뿌듯하고 우쭐해지고 막 그랬음..ㅎ
안녕하세요 키즈파람입니다오늘의 리뷰는카카오 페이지에서 연재를 하고 있는,나 혼자만 레벨업입니다그럼 바로 보러 가 보실까요표지입니다우선 이 만화는 원래 소설이었던 것으로 알고 있는데요지금 만화책을 읽어보니 정말 재밌네요저는 소설을 싫어하지만 이 내용이라면 정말 재밌을 것 같아요소설책 표지게다가 작화 퀄도 오진다죠...스토리 자체도 굉장히 재밌습니다참고로 카카오 페이지에서 유료로 볼 수 있습니다참고이렇게 올 컬러로 되어 있어서 눈도 즐거운 만화에요ㅂ여기에서는 1화에 대하여 스포가 있습니다인류의 최약 병기라고 불릴 만큼 약한  E 급 헌터 성진우.어느 날 사람들과 몬스터 던전에 들어갔다가 죽을 위기에 처하게 되는데......그때, 갑자기 자신의 눈에 무슨 창이 뜨게 되고.......그 후로부터 성진우에게 신기한 일이 일어나게 되는데.....두둥여기까지 제가 읽은 내용이고요덕질 할 것이 더 늘어서 신난 1인 입니닼ㅋㅋㅋㅋ진짜로 읽으시면 후회 안 하실 겁니다2권도 예약판매로 살수 있다네요....이렇게 정말 기대가 되는 만화인데요빨리 다른 권도 나오면 좋겠네요2권도 구매했으니 조만간 리뷰가 올라올 거예요그럼 전 덕질하러 이만...찡긋
카카오페이지 판소추천 인문용판소 완결추공 장성락 기소령디앤씨미디어 별3개배경분야  현대판타지  레이드물  성장물  먼치킨총 평  웹툰을 먼저 추천하고 괜찮았다면 소설도 함 봐보세요. 사이다 레이드물로 주인공의 앞을 가리는 건 아무도 없다 판소 첫 입문자에게 괜찮을 법한 킬링타임용 소설 판소를 몇개 본 분들에겐 그저 나쁘지 않은 양산형으로 보일 수 있음.주인공  성우진소년가장, 여린마음  무뚝뚝함, 끈기100, 용감한, 점점 인간성을 잃는줄거리 카카페리디 기준10여 년 전, 다른 차원과 이쪽 세계를 이어 주는 통로 게이트가 열리고 평범한 이들 중 각성한 자들이 생겨났다.게이트 안의 던전에서 마물을 사냥하는 각성자. 그들을 일컬어 헌터라 부른다. 그러나 모든 헌터가 강한 것은 아니다.내 이름은 성진우. E급 헌터다. 저금 던전에서조차 죽을 고비를 넘겨야 하는 인류 최약병기기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고전 세계 헌터 중 유일무이, 전무후무 시스템과 레벨업 능력을 마주한다.카카페에서 항상 순위권에 있는 인기작 레이드물 판소 나 혼자만 레벨업요즘에 판소에 눈이 뜨여 괜찮은 소설이 있는지 찾아보다, 웹툰을 먼저 접한 뒤 웹툰 후의 분량을 보기 위해 완결된 소설 단행본을 구입하여 읽게 되었다. 시원한 전개와 끝을 모르는 듯한 주인공의 성장으로 인해 어떤 역경과 시련도 이겨낼 수 있을 법한 분위기에 따라 글은 쉽게 읽힌다.고구마가 없고 사이다만 가득한 이 소설이 장점이라면 장점이고 어떻게 보면 사건만 줄줄 나열되어 있는 것이지 주인공과 주변 인물들 간의 서사는 찾아볼 수 없는 글이 단점이라고도 볼 수 있다. 개인적으로 이런 소설은 어떻게 연출해 나가느냐에 따라 호불호가 확실하게 나눠지는 것 같다.웹툰과 소설을 다 읽은 입장에서 작품을 표현하길 더 잘한 것은 웹툰이라고 생각된다. 둘의 비교는 나중에 한다고 치지고 원작으로 돌아와 해당 작품의 느낀점을 적어본다.리뷰1. 주인공은 한명, 나머진 다 엑스트라.웹소와 라노벨의 차이라고 말하는 글에서 나타나는 것과 같이 이 소설엔 서사가 없다. 그저 사건만 있을 뿐. 주인공은 성장해 간다. 시련을 극복해 갈 수록 주인공은 강해진다.당연한 이야기라고 생각할 수도 있지만, 소년만화물과 같은 성장물들은 시련을 통해서 주인공 및 조연들의 성공 스토리를 담는다. 하지만, 이 성장은 주인공에게 국한되어 있으며, 주인 공 외의 인물들에 대한 묘사 적어 조연들은 주인공을 비추기 위한 하나의 소품으로 쓰인다.이런 작품들은 고구마가 없고 시원한 전개가 특징이다. 한편으론 원작 속 시련이 정말 시련으로 표현되지 않는다는 단점이 있다. 작품 속 성우진이라는 캐릭터는 레벨업을 통해 점차 인간과 동떨어진 무언가가 되기에 그런 부분을 더욱 강조 시킨다. 그렇기에 독자들은 성우진에 대한 공감을 갖기 쉽지가 않다.그러나 나쁜남자 라는 매력을 가진 캐릭터이며, 작 중 속 성우진은 선악에 대해 기준을 내리자면 선 에 더 가까운 포지션을 자리하고 있고 작가도 이를 강조하고 싶어서인지 계속 성우진이 의도하진 않았지만 선한 사람이라는 것을 표현하려고 노력한다. 하지만 성진우의 캐릭터가 표현하는 내적감정들에 대한 표현이 적기에 독자들이 쉽게 공감하진 못해 감정선에 대한 연출은 기대하지 않는 점이 좋다.이런 점들 때문인지 원작인 나 혼자만 레벌업 은 호불호가 강하게 나뉘는 작품 중 하나이다.양산형 킬링타임 vs 사이다 수작 액션물나름 시기를 잘 맞춰 발행되었고 사이다 성장물이 대중성이 있기에 많은 인지도를 쌓을 수 있었지만 유명세에 비례하여 기대를 한다면 실망할 수 있는 작품이다. 판소를 많이 안읽고 아직 레이드물을 접해보지 않았다면 무난하게 추천할만한 작품인 것 같다.2. 연애는 기대하지 마세요.한국에 있는 S급 헌터들은 10명도 되지 않았지만, 그 중 제대로 표현되는 여성은 1명 뿐이다. 예상하겠지만 히로인이며, S급인데도 불구하고 타 S급 헌터들과는 다른 소극적인 면모를 가지고 있다. 뭐 캐릭터상 그런 성격이라면 이해가 되겠으나, 주인공 성진우 앞에선 말도 제대로 못한다. 요즘 매력적인 여성상과는 조금 동 떨어진 모습이다.앞서 언급한 주인공이 너무 짱짱하고 특히, 레벨업과 동시에 인간적인 면모가 점점 줄어들기에 연애에 대한 부분은 좀 손을 놓는 것이 좋다.원작가의 조연들 소비 방식은 히로인 조차 피해가지 못했다.S급 여자 헌터지만, 필터가 끼어서 인지 왜인지 몰라도 어떻게 성우진에게 반하는 부분, 감정선의 부분, 성우진은 왜 관심도 없어보이는 그녀와 단독행동을 하는가 에 대해 좀 이해할 수 없는 전개들이 나온다.전투를 할 때도 다르게 표현된다. 히로인 버프가 걸려있어 쉽게 쓰러지진 않지만 타 S급 남성 헌터가 전투를 하면서 느끼는 절망감 표현이 전투3, 절망감1 이라면 S급 여성 헌터가 나타내는 절망감의 표현은 전투 내내 표현이 된다.본인의 능력 부족으로 얻는 좌절 뿐만 아닌 주인공의 압도적인 강함에 따라 얻는 안정감은 단순한 존경, 경외를 넘어 한명의 여자로 돌아간 것과 같은 기분 이라는 문구가 나오는데 이 부분이 꽤나 충격적이었다. 왜냐면 앞서 그런 감정을 받게 되는 앞선 사건들에서 타당한 연관성이 볼 수 없었기 때문이다.아래는 여자캐릭터와 남자캐릭터의 대사 차이이다.진우와 함께 있으면 자신을 의지하는 동료들의 기대에 부응해야 하는 의무에서 벗어나, 그냥 한명의 여자로 돌아간 것 같은 기분이 들었다.나 혼자만 레벨업 12권 중  S급 여성캐릭터의 대사놀라움은 곧 경악으로 바뀌었다. 토마스는 속으로 신음을 삼켰다.실로 압도적인 패배였다.이렇게까지 일방적으로 깨지면 화를 낼 마음조차 생기지 않는다.지금 토마스의 심정이 딱 그랬다.경외감.나 혼자만 레벨업 11권 중  S급 남성캐릭터의 대사위와 같이 성우진에게 안전함을 느꼈다. 하지만 그게 반할 부분인가.. 압도적인 강함에 대해 경외감을 느끼는 타 S급 헌터에 비해 너무나도 다른 태도를 취하고 있다. 개인적으로 구시대적 여성 캐릭터로 보이며, 히로인이 갖는 매력과 전개에 기대하게 되는 긴장감도 없었다. 가뜩이나 성우진의 감정적인 부분은 메말라 갈라지다 못한데 히로인과의 어쭙잖은 관계는 불쾌한 골짜기를 보는 것과 다름이 없었다. 성우진 조차 히로인에게 별 감정이 없는 것으로 표현되며 1인칭 전개로 진행되는데도 불구하고 서로에게 썸이라고 부르기에 적적한 상황들을 보면서 이런 부분은 아예 배제를 했었다면 더 좋았을 것이라 생각된다.3. 원작의 단점이 커버된 2차 창작물이 소설을 접하게 된 이유이자 카카페에서 대표작으로 꼽게 된 것은 웹툰이 대박났기 때문이다.현재 1기까지 진행되었으며 원작의 반정도 노블레스와 같은 한국웹툰 특유의 시원한 느낌과 액션물 액션임에도 불구하고 콘티를 깔끔하게 만들어서 한눈에 보기도, 이해하기도 쉽게 만든 수작 웹툰이다.너무 한 컷을 크게 그려서 스크롤을 내리고 내려도 상황이 한눈에 안들어오게 되는 경우도 있다.주인공 그림체가 점점 변하면서 스토리에서 표현되는 성장이 그림에서도 느낄 수 있다. 이는 웹툰만의 장점을 살리는 괜찮은 연출이라 느껴졌고 특히 초반부 E급일 때의 상황을 잘 풀어났기 때문에 웹툰을 보고 소설을 본다면 너무 딱딱하다고도 느낄 수 있을 정도로 상당히 잘 만들었다.기본적인 퀄리티가 좋기 때문에 만약 소설을 읽을까 고민이 된다면 웹툰으로 먼저 접해보는 걸 권해보고 싶다.POINT 이런 분들에게 추천판소를 읽고 싶은데 어떤걸 읽어야 할지 모르겠어요 성장, 액션, 마물, 스포츠를 좋아한다면 추천고구마 결사반대 액션판타지는 시원함이 생명이다요즘 유행하는 소설들이랑 잘 맞아요킬링타임용 중장편 판소추천요
나 혼자만 레벨업 시즌2 처음으로 소개하는 만화입니다판타지 액션 장르의 웹툰 별점10점짜리 웹툰 바로 나 혼자만 레벨업 시즌2시즌 2가 연재 시작한지 얼마되지 않았는데요 별점이10점이나 되는 나 혼자만 레벨업은 현실과 다른 차원을잇는 연결 통로인 게이트게이트 속 던전에서 몬스터를 사냥하던 E급 헌터 성진우는 어느 날 이중 던전에서 죽을 고비를 넘기고 살아난 후, 갑자기 게임 퀘스트 창이 눈앞에 나타나게 되는데...이 만화는 주인공이 성장해 나가면서 주는쾌감과 다양한 에피소드로 이루어진현대 판타지, 액션 장르의 웹툰이예요인류 최약 병기로 불리던 E급 헌터가세계 최강 헌터가 되다.주인공 성진우는 본인에게만 보이는 퀘스트를 수행 할수록 레벨이 오르는 특별함이 부여되는데요나 혼자만 레벨업의 세계관에서 헌터는 한 번 등급이정해지면 변동이 없거든요거의그런데 주인공만 레벨업이 되면서 점점각성하는 먼치킨 주인공 이야기입니다그림체 보이시죠나 혼자만 레벨업 작가님에게 그림 작가 차력쇼라는 별명이 붙었다고 해요  작화와 그림체로만 보면 웹툰 중 원탑이라고해도 이견이 없을 정도니까요새로운 캐릭터  혹은 소환 장면에서는 이 작가님 진정한 멋이 무엇인지 아는구나감탄을 하게 됩니다카카오페이지에 접속하면 웹툰 중  최상위 클래스임을 확인 할 수 있어요실시간 AI 유저반응을 보면2020년 08월 11일 기준1워. 먼치킨인3위. 작화가미친5위. 얼굴맛집인여기에 모두 해당하는 별점10점 웹툰이네요 2위.는ㅎㅎ별점10점 웹툰나 혼자만 레벨업의 주인공 및 매력적인 조연들이 많은데너무 많으니간략하게 보시고 가실께요성진우주인공나 혼자만 레벨업의 주인공성진우는 헌터라고 부르기 민망한 수준인E급 헌터에서  최강의 네크로맨서강령술사그림자 군주가 된 인물로 나옵니다생활비와 동생의 학비, 어머니의 병원비를벌기 위해 협회에서 주관하는 D,E급 게이트를 전전하며 돈을 벌고 있었는데요 이중 던져에서 죽기 직전의 상황에서 살아나오게 됩니다 그 후 갑자기 생겨난 자신만 보이는 게임퀘스트 창을 적극 활용하여 빠르게성장합니다 이 작품의 의의는 주인공 성진우가 강해지는 과정을 독자들이 직접 보며 희열을 느끼는게 아닐까유진호만화에 이런 캐릭터는 한명씩 있죠 ㅋ대한민국 최대 기업 중 하나인 유진건설의차남낮은 D급의 헌터임에도 고가의 장비를두르고 다니는 것이 특징이예요 이것 때문에스케빈저 길드의도마뱀이라 불림무리들에게 공격당했으나 이때 자신을 구해준 주인공 성진우와 인연을쌓게 된답니다 유진호는  성진우의 모든 집안일들을 도우며초반부터 끝까지 조력자로 남습니다 성진우를 끝까지 배신하지 않은 동생이자,성진우가 끝까지 챙겨주는 동생이죠 적의 끔찍한 고문에도 굴하지 않고 의리를 지켰습니다 백윤호백호 길드의 마스터이자 S급 헌터.전투 계열 헌턴로, 마수로 변신할 수 있는능력을 지녔어요 백윤호는 마수화를 통해 신체를 강화한 뒤우월한 신체능력으로 육탄전을 펼지며 싸웁니다  변신은 부분적으로도 가능하며벽윤호가 가진  마수의 눈은 상대방의마력을 감지해서 상대의 강함을 파악하는게가능 합니다 작품 내에서 성진우가 성장 할  수 있다는 것을 추론하는데 성공한 최초의 인물이기도해요 처음 성진우를 만나고  그 뒤에도 꾸준히 주인공 성진우와 접촉하는데요,자신의 능력과 감을 통해서 성진우가 매번 강해지고 있다는 것운 눈치채죠최종인헌터스 길드의 마스터이자 S급 마법계 헌터예요화염 마법을 주력으로 사용하고, 그 위력은빌딩 하나를 한 방에 태워버리는 것도우습다고 할 정도그의 별명은  최종병기 성진우의 별명이었던 최약병기는 최종인의반대에서 나온거죠 ㅎㅎ백호 길드의 백윤호와는 만나면 신경전을벌이는 라이벌 구도이지만, 실제 사이는 나쁘지 않아요 차해인 대한민국 유일의 여성 S급 헌터죠전형적인 팔방미인 이네요별명은 무희 인데요 전투모습이춤을 추는것 같다고 하여 붙여쥤습니다 그러나 본인은 이 별명이 부끄럽다고 금지했다고 하네요 나이는 주인공 성진우보다 1살 연하랍니다 성진우와 은퇴한 헌터협회 협회장을제외하고 국내 S급 헌터 중에서 가장 강해요이 외에도 정말 많은 등장인물이 있지만 한국 캐릭터 및 S급 헌터 몇몇만 소개하는 걸로헥헥나 혼자만 레벨업 시즌1은  2개의  트레일러 영상이 있어요 그 중 2차 영상을  보여드릴께요작화과 너무 대단해요물론 스토리도어서 애니화가 진행되었으면 좋겠어요시즌1이 끝나고 아 언제 시즌 2가 나오나 고대했는데지난 7월 31일 이 영상이 뜨면서 저의갈증이 해소 되었죠 ㅎ카카오페이지는 8월 1일 나 혼자만 레벨업 시즌2 연재를 시작했어요1일의 기쁨과 6일의 기다림 지옥이시작 ..되었..네요ㅠㅠ별점10점 웹툰 나 혼자만 레벨업은 단일 IP로만국내에서 누적 조회수 4.3억 건 이상, 누적열람자 수 500만명을 기록하고, 국내외누적 매출액은 무려 300억원에 달해요                               웹소설 합산전 세계적으로 작품성과 화제성을 인정받으며 흥행 가도를 달리고 있는데 국내를비롯해 일본, 중국, 영미권 등에 함께연재 중인 한편, 일본 카카오재팬 만화 플랫폼인 픽코마에서는 일일 최대 100만명열람하는 인기 웹툰이죠한국판 단행본과 일본판 단행본 표지예요주인공 성진우의 포스가ㄷㄷㄷ다음은 일본판 표지인데요 벌써 4권까지 나왔네요일본판에 대해 추가적으로 설명드리자면배경과 등장인물의 이름 등이 모두 일본식으로변경되어 연재되고 있네요 이런 로컬라이징 없이 한국 그대로의이름과 지명이 연재되면 더 좋았을텐데 개인적으로 아쉬움이 있네요픽코마에서 2019년 올해의 웹툰 선정된데 이어 위 사진에서 보시다시피젤왼쪽2020 픽코마 어워드를 수상했네요단행본 누적 판매수는 벌써 20만부 이상을 돌파했네요 좋아요가 무려 4300만 이상 되는 어마어마한 인기네요브라질과 독일에서도 단행본 1권 출시 첫 주에 아마존 만화책 부문에서 판매 1위를달성하는 쾌거를 이뤘죠이쯤 되면 넷플릭스에서 애니메이션으로 만들어도 충분한데 논의 중이겠죠제발 만들어주세요워낙 유명한 원작 소설과 웹툰이라 줄거리 및 등장인물 소개는 별로 하지 않았는데혹시나 이 만화 한 번 봐야겠다는 분들은 카카오페이지에서별점10점 웹툰 나 혼자만 레벨업 시즌2를 검색해보세요1화에서 6화까지는 무료이고 3일 마다 무료이니 천천히 감상해보세요이상 글로벌로 뻗어가는 K웹툰의 선두주자나 혼자만 레벨업의 소개 및 근황이였어요다음 만화리뷰로 또 찾아뵐께요나혼자만레벨업 나혼렙 나혼자만레벨업시즌2 별점10점웹툰 웹툰추천 먼치킨 미친작화 얼굴맛집판타지웹툰 액션웹툰 만화리뷰주인공성장 K웹툰 kwebtoon
안녕하세요. 긴가쟌 입니다.오늘은 요즘 국내에서 인기가 많은 웹툰나 혼자만 레벨업에 대해 포스팅 할께요.나혼자만 레벨업 1,2권카페에서나 회사에서나 재밋다는 평이 많아서평소에 웹툰은 안보는 긴가쟌인데 만화책을 직접 구입하여 주말을 이용해 2권까지 감상 했어요.그런데저는 이 만화가 왜Why 인기가 많은지 궁금 하기 시작 했습니다.여기서 부터는 제 주관적인 생각 이므로 반박이나 이유는 댓글로 부탁 드립니다. 책만 평가하자면 1권은 웹툰을 그대로 옯겨온 화면 구성이라불편했지만 2권부터는 단행본식 구성이라괜찮았어요.웹툰식 구성.도대체 어떠한 점이 재밌는 걸까1,2권까지 리뷰입니다스토리첫시작은 나쁘지 않았습니다.단순히 사건이 전개되는 형식이 아니라상황에 대한 의문점을 계속해서 생각하며독자로 하여금 같이 참여할 수 있는 기회를 쪼끔 줍니다.초반 석상장면에서 공격의 이유에 몇번의의문을 제기하며 해결책을 모색함마치 신이 말하는 대로 처럼 말이죠.그런데그 다음부터는 특별한 내용과 특색없는 마물과의 레벨업이 지루한 패턴으로 계속 됩니다그렇게 1권을 읽는데 10분만에 끝이났죠.참고로 저는 늦게 읽는 편입니다2권은 점점 레벨업을 하는 과정과 장비파밍을하는 내용이 추가되고 시스템에 대한주인공의 적응과 습득이 주된 내용입니다.마치 게임처럼 말이죠.이런류의 내용은 만화광인 저에게 있어 식상했어요.오히려 제가 재밋게 봤던 소드아트 온라인과 오버로드와비교 했을때 집중도와 재미가 많이 떨어졌습니다.3권을 비싼 가격을 주고 한정판 예약을 했는데 1,2권을 본후 살짝 고민이 됩니다. 결론을 말씀 드리면신이말하는대로  헌터x헌터  소드아트온라인을 합쳐 놓은 듯한 높은평가를 할수 없는 수준의만화 같네요. 여러분은 어떠 신가요 3권 한정판 리뷰 링크안녕하세요긴가쟌 입니다요즘웹툰으로 인기가 상승중인핫하고 따끈한 발간 만화책 소개 할께요.나 ...m.blog.naver.com
요새 국내외에서 나 혼자만 레벨업 웹툰이 정말 인기가 많더군요. 소설을 먼저 접한 저도 웹툰을 보니 확실히 원작에 충실하고, 그래서인지 더 재밌게 느껴지더라고요. 그럼 리뷰 시작할게요.나 혼자만 레벨업은 현대판타지 소설입니다. 사실 현대판타지 소설이라는 것이 정말 모 아니면 도인 장르거든요. 일단 현대판타지 장르 특성상 세계관 설정이 소설의 완성도에서 거의 반을 차지합니다. 여기서 조금이라도 하자가 발생하면 해당 소설은 망한 거라고 봐도 되죠. 디딤돌이 잘 세워지지 못했는데, 구조물이 제대로 만들어질 수 없잖아요 그렇게 음지에 묻혀버린 소설들이 정말 많습니다. 안타까운 일이죠.현대판타지 장르는 그 어떤 장르들보다도 완성도를 높이기가 힘든 장르입니다. 배경이 현대니까 쉽게 적을 수 있겠다 싶어도 막상 해보면 정말 어렵다는 것을 느낄 겁니다. 세계관 설정이 완벽하고 나면, 스토리 텔링이 정말 중요하거든요. 다른 장르는 세계관이 좋으면 스토리 텔링이 조금 부족해도 어느 정도의 재미는 유지되지만 현대판타지에서는 아닙니다. 모든 것이 완벽해야 재미있어져요. 나 혼자만 레벨업은 그 장르적 위험을 모두 뛰어넘었습니다. 자칫하면 금방 끝나버릴 수 있는 세계관 설정에 있어 정말 충실하게 임했다는 것이 잘 느껴지더라고요. 그래서 해당 장르로 큰 성공을 이루고 싶은 분들은 이 소설을 참조하시는 것이 좋을 것 같습니다. 스토리 텔링 또한 좋아요. 뭐랄까, 특유의 흡입력이 장난이 아닙니다. 한 번 읽으면 끝까지 다 읽어야 하죠.굳이 깔 것이 없는 소설입니다. 솔직히 제가 뭐 더 적을 것이 없네요. 소설의 장점이요 단점이 없어요. 정말입니다. 끝판왕이에요. 그냥, 읽어보세요
FANTASY NOVEL 1나 혼자만 레벨업HOW웹툰으로 먼저 봄.생각보다 스토리가 흥미로움.원작이 소설이라는 것을 알게 됨.1박 2일간의 정독.STORY 항상 새로운 사건이 나온다.나중에 2차 전직  메이플 xxx 인가..그때부터 제법 볼 만하다.엄청난 명언을 남기는 성진우 아직도 기억에 남는 대사가 있다.일어나라쓸데없이 고퀄 인용구를 써 보았다. 읽은 사람만 알 것 같은  아주 정확한 스티커를 찾았다. REVIEW최약 병기라고 불리던 주인공 성진우가 이중 던전에서 시스템의 도움으로 말도 안 되는 힘을 갖게 되고 E 등급에서 S 등급으로 올라가는데  초반에는 체력에 경험치를 분배하다가 나중에는 적절하게 분배시키니..결국 주인공은 지능  체력  돈  명예  여자  먼치킨 공식이 나오게 된다.만화로 보다가 글을 읽는 게 오랜만이라 집중이 되려나 싶어도 점점 쌓여가는 레벨에 새로운 스킬이 나와주니 읽는 재미가 쏠쏠했다. 이것저것 찾다가 판타지 장편 소설 중에 레벨업이 들어가는 책 제목이 많았다.세상 모든 레벨업을 다 읽어봐야겠다.아까 오후에 실시간 검색어에 나 혼자만 레벨업이 있어서 깜짝 놀랐다. 세계적으로 인기가 많나 보다. BTS 급 소설책인가...어찌 됐든 간에 나는 읽는 데에 성공했다 성진우 아빠성진환가 어떻게 되었냐는 말이 많은데나중에 둘이 만나기는 하는데성진환이 아들이랑 이야기하다가 아빠가 먼지가 되어서 부스스 사라진다.뭔가 성진우가 자기 아빠길을 따라 가는거같은데결말부분보면 아들 대물림 같은 비즈니스 같은 REAL 결말부분 가져왔다. 윗부분 요약하자면 차해인이랑 결혼해서 아들이 태어났는데 그 아들이 아빠를 닮아서 집안을 날아다닌다.  공간의 벽을 억지로 허물어 모습을 드러낸 푸른 안개가 한 점에서 서서히 뭉치며 거대한 형상을 갖춰 갔다.진우는 예전에 지배자들의 하수인에게서 들었던 얘기를 떠올렸다.강대한 힘을 가진 존재는 이세계의 끔찍한 것들을 불러들이게 만들 수도 있다고 했었지.저 푸른 안개 괴물이 누구를 찾아왔는지는 물어볼 필요가 없었다.푸른 안개가 울부짖으며 적의를 드러내기 시작했다.후진우는 늘 하던 대로 눈을 감고 심호흡을 했다.언젠가 수호도 이 자리에 있을 수 있을까글쎄.아버지와 아들이 같은 적을 상대로 맞선다라......진우는 웃으며 눈을 떴다.이미 전투 준비가 완료된 수천 만의 그림자 병사들이 진우 뒤에서 무기를 쳐들며 함성을 내질렀다.전투 직전의 짜릿한 감각이 발끝을 타고 올라온다.크아아아아아아아우주 공간이 완전히 열리며 푸른 안개가 거대한 거인의 형상을 갖췄을 때.진우가 말했다.                                                                      와라.나 혼자만 레벨업 
갱하갱하안녕하세요게임 마스터 미스터갱입니다오늘은 웹툰중에 핫하고 핫한 나 혼자만 레벨업 시즌2 드디어 시즌2 연재 시작 알려드리려 합니다 ㅎㅎ바로바로 2020년 8월 1일 토요일 111화 시즌2 연재시작8월 6일 목요일 부터 정상적으로매주 목요일 연재나 혼자만 레벨업은 디앤씨미디어에서 출판하는 웹툰카카오페이지에서 연재하고 있죠나 혼자만 레벨업 초반 스토리는일반현실세계에 균열이 생겨몬스터들이 세상에 나오게 되어 재앙이 닥치는데그 균열로 일반사람들에게도 특수한 능력이생겨났고 그들을 헌터라고 칭하게 됩니다.헌터들을 각 포지션, 등급별로 나눠 몬스터를 처치하며몬스터를 처치해 보상을 받으며 살아가는데주인공은 제일 약한 등급으로 잡일을 하며 생계를 이어나갑니다.그러던 중 특수한 균열에 들어가게 되는데 그때 새로운 능력을 얻게 되어새로운 능력을 활용하여 불굴의 S등급 헌터가 됩니다. S등급 헌터가 된 주인공은 능력을 활용해 점차 성장해가며 명예와 부를 갖게 되고한국에서 대표하는 헌터가 되어 세계 헌터들과힘을 합쳐 세계를 구한다는 줄거리입니다.나 혼자만 레벨업 웹툰 출시 2018년 3월 4일부터 시작해 2020년 3월 19일에 시즌1연재가 끝났습니다.스토리 부터 작화 까지 매우 뛰어나한국 뿐만 아니라 해외에서 까지 그 인기가 대단합니다.나 혼자만 레벨업이 벌써 2년이 넘었는데시즌2로 넘어가기전 약 4개월 가량  재충전의 시간이 필요해충분한 휴식을 취하고 오시는거 같습니다 ㅎㅎ그뿐만 아니라 나 혼자만 레벨업 연재일 확정이 나오고 디앤씨미디어의 주가가 빠르게  치고 올라가고 있습니다.나 혼자만 레벨업이 해외에서 까지 인기몰이를 하고 해외 1위 웹툰으로 선정되기도 했죠제작,출판,유통을 하고 있는디앤씨미디어 주가가 올라가고 있습니다.갓오하, 신의탑등 인기 웹툰들은 이미애니메이션으로 제작해 출시중이죠나혼렙 또한 웹소설에서 웹툰으로 웹툰에서 애니메이션으로제작이 될 가능이 높을거 같습니다 8월 1일을 기다리자구요 리뷰 끝갱바갱바
나혼자만 레벨업 단행본 12권카카페카카오페이지 내가 구독중인 퀄리티 대박의 웹툰작품이 단행본으로 나와서 구매했다 1권은 허약허약에서 쎄지려고 하는 부분까지고 2권은 허약에서 2번 표지의 모습이 막 된부분과 악마성 진입하기 전까지 수록하고 있다 3권부터 진짜 성진우 헌터가 될듯근데 책 퀄리티가 조금 실망이다.표지 커버는 뭐 그럭저럭...반짝반짝 재질이라 책소장에 신경쓰는 사람들은 좀 싫어할만 기스가 잘나는 재질임.2권은 이미 기스나서 왔음 ㅋㅋ 나는 그냥 책은 내용을 읽을 수 있으면 그닥 개의치 않아서... 어릴땐 신경 썼지만... 나이먹으니 하 하대충 훑어보니 내용도 진행도 똑같은데 웹툰이랑 컷방식이 다르다보니,단행본에 맞춰서 대사칸이 좀 옮겨지고 포인트를 주었던 글자가 일반화 되는 등의 변화가 좀 있을뿐이다.내가 좀 실망한 부분은 색감이다.웹툰에서 보던 쨍한 맛이 다 죽었다.칼에 오라가 은은하게 올라온다든가 하는 느낌이 그냥 칼에 주변에 파란색 배경이 깔린듯한 느낌이랄까전반적으로 칙칙한 느낌이다. 피도 전부 검붉은색이고...책 전반적으로 막 흐른피가 아니라... 색감이 전부 피가 시간이 지나서 검게 좀 변화된 느낌... 피만 그런느낌이 아니라... 전반적인 색감이 다 그런느낌이다..흠...3권도 이런식이면... 곤란한데....하아....앞으로 악마성이라든가 개미 레이드 등등 재미진 이야기가 담길텐데...작품을 아끼는 만큼 아쉽다 진짜 너무 아쉽다... 색감 ㅠ어찌보면 차라리 카카페에서 소장권을 지르는게 나을지도... 모르겠다는 생각이 든다  ㅜ권당 예스24에서 13,050 원 주고 구매했는데한권에 30화도 안담겨 있는걸 생각하면 카카페에서 소장권 30개 13,500원쪽이 나한테는 더 맞는지도 모르겠다.이왕 구매했으니 계속 모아볼까... 말까... 고민좀 해봐야될듯그리고 두번사는 랭커는 단행본 안나와주겠니색감 쨍하게 웹툰퀄리티로 나와주면 내 당장 지르러 가겠소만 ㅎ
httpsblog.naver.comkjskumal222066264089원작은 소설입니다.카카오페이지 웹툰으로 대박을 쳤죠..출판사인 디앤씨미디어의 주가가 1년 동안 3배 이...blog.naver.com이전 리뷰에 이어 2번째 리뷰 시작합니다.스포일러가 있으니 참고바랍니다 떡밥 회수떡밥 미회수Scenario 6. 전직 퀘스트와 첫번째 소환수 이그리트초라했던 E급 시절 동료들과 재회 후 재벌2세 유진호와 계약한 레이드를 돌다가 백호길드의 스카우터에게 쫓기는 등 여러 일을 겪다가 주인공 성진우는 전직 퀘스트를 진행합니다.여기서 저의 최애이자 최고 간지인 이그리트가 등장합니다.속이 텅 빈 판금갑옷 기사들, 마법사들, 궁수들, 자객들 병종별 잡몹들을 넘어 빈 왕좌를 지키고 있는 기사단장 핏빛의 이그리트와 조우합니다.정리하다보니.. 이 정도면 거의 화보 수준이네요..엄청난 액션신, 긴박한 상황을 조성해 겨우겨우 물리치고 S급 투구, 룬석지배자의 손길, 귀환석을 획득합니다.귀환석만 나오고 퀘스트는 계속 진행, 카운트다운이 시작되며 앞서 나왔던 빈 깡통 잡몹들이 무한 생성, 떼거지로 몰려오고 전직 보너스를 위한 무한 디펜스를 해야하는 상황수세에 몰려 죽을 위기에 처하지만 핀치에 몰려있는 극한 상황에서 미뤄놨던 일일퀘스트  미수행 패널티 공간으로 넘어갑니다.전직 퀘스트 공간에선 포션 사용이 금지였으나 패널티 존에서는 가능, 패널티존은 앞서 얘기했 듯 생존이 목표지만 이제 사막 지네 쯤은 우습게 잡고 포션 빨고  대기사 무기를 구입하는 등 열심히 준비를 한 뒤 다시 전직 퀘스트 존으로 넘어와 마법사가 기사를 무한히 생성하는 것을 간파, 마법사 저격하여 무한 디펜스 성공합니다.답이 없는 절체절명의 위기를 만들어 놓고 그에 대한 돌파구를 패널티존과 엮은 것이 예상 외라 참신했고 게임 소설답게 꼼수 혹은 버그를 표현한 것 같아 연출도 맘에 들었습니다.  먼치킨이 되어가는 주인공답게 최고점을 획득하고, 성진우는 전사, 암살자 직업을 기대하나 시스템은 주인공의 행적을 분석해 네크로멘서로 전직합니다.고독한 피의 길을 걸었다  또한, 보너스 최고점으로 네크로멘서는 그림자 군주로 추가 전직됩니다.이때부터 스스로도 전사 및 암살자 수준으로 강해  네크로맨서의 전형적인 약점조차 없는 먼치킨의 행보가 시작됩니다. 그림자 추출이 가능한 대상입니다일어나라 3번의 기회이미 자릴 떠난 녀석의 빈자리만 지키지 말고.. 눈 앞에 있는 나를 지켜보는 건 어때이그리트를 얻을 때 대사  기사등급 LV 7Scenario 7. 레드게이트와 2번째 인간 소환수, 백호길드의 김철유진호와 계약한 레이드 활동을 하면서 여동생 성진아의 철없는 친구인 한송이가 학업을 포기하고 E급 헌터로 나대는 것을 참교육 해주기 위해 스카우터를 통해 인연을 텃던 백호길드 레이드에 참여하게 됩니다. 그러나 C급 던전이 레드 게이트로 바뀌어버리고 아이스엘프백귀가 있는 세계로 떨어집니다. 때마침 형인 황동석의 복수를 하기 위해 한국으로 돌아온 S황동수가 찾아오나복수라기 보단 구실을 만들어 유흥거리로 살해하려는 싸이코패스 이미 레드게이트는 닫혔고그 앞에서 백호 길드장인 S백윤호와 기싸움을 하다 협회의 A우진철도 거들자 흥미가 떨어졌다며 미국으로 다시 돌아갑니다.이중 던전  게이트 던전 안에 또 다른 던전함정레드 게이트  일정 인원 입장 후 빨갛게 변해 입구가 막히며 게이트 너머 다른 세계로 연결 레드게이트의 하루 24시간은 바깥의 1시간B급 마법사 박희진  레드게이트에 갇힌 백호 길드의 신입으로 눈치빠른 엑스트라 히로인레드게이트에 갇힌 무리들은 백호길드 유망주 A김철 공격대와 E성진우의 공격대로 나뉩니다. 최상급A에 준하는 실력이나 아직 대외적으로는 E4발 짐승에게 효과가 뛰어난 늑대 학살자 칭호로 주먹 한방으로 아이스 베어를 때려잡는 성진우, 그림자 기사 군단과 아이스 베어 우두머리를 홀로 목 따버리는 이그리트까지..반면 김철이 끌고간 그룹은 아이스베어와 백귀를 동시에 상대하다가 전멸합니다.이성이 있는 백귀와 처음으로 의사소통을 합니다.시스템의 영향으로 성진우만 가능백귀 왈 우리의 머릿속엔 끊임없이 목소리가 들려온다. 인간을 죽이라고 그런데 네 앞에서는 그 목소리가 들리지 않는군 시스템에 의해 플레이어로 변했기 때문어디서 왔지라는 물음에는 버그로 렉이 걸리며 같은말만 반복하게 된다.백귀대장 바루카와 싸우는 중 김철이 맞지 않는 복수심에 성진우를 뒤에서 공격, 이미 인지하고 마침 높은 등급의 그림자 병사가 필요하던 차에 성진우는 이그리트로 김철을 살해합니다.  일어나라 김철  아이언 기사등급 LV 1아이언의 도발의 함성으로 바루카의 주의를 끌고, 졸개들을 처리한 후에 이제 지배자의 손길을 능숙하게 다루는 성진우는 아이언, 이그리트와 협공해 바루카를 슥삭바루카는 3번 모두 그림자 추출 실패, 바루카의 단도 획득단도만 득템하는 주인공..레드 게이트 완료 후 백윤호 이하 백호길드는 성진우 영입에 총력을 기울입니다.Scenario 7. 미국 게이트에 나타난 성일환, 일본에 발견된 개미 그리고 악마성의 성진우유진호와 계약한 20번의 레이드는 완료되고 붙임성 있는 유진호의 성격에 서로 더 돈독해지게 됩니다. 한편 미국 동부 게이트에 나타난 인간형 마수성진우의 아버지, 성일환백윤호에게 민병구S급 힐러 현재는 은퇴가 일본에서 날개달린 개미가 발견되었다는 소식을 알려옵니다. 4년 전 S급 게이트의 괴수가 개미로 인해 포기 및 방치된 제주도, 진화한 개미가 날개를 달아 더이상 좌시할 수 없게 됩니다. 한편 이전 시스템 퀘스트 보상으로 받았고 문 앞에서 켈베로스만 잡고 악마성의 열쇠 획득, 던전 공략을 미뤘던 성진우는 이제 실력도 키웠겠다 악마성 던전에 집중하기 시작합니다.퀘스트는 악마의 영혼을 모아라10,000유진호는 아버지 유명한에게 유진 길드의 마스터자리를 두고 딜을 거나 앞서 레드게이트 사건을 이미 조사하여 성진우의 전적인 도움을 받았음을 간파합니다.성진우를 유진길드로 데려와 보라는 미션을 제시하고 유명한은 헌터스 길드 부마스터인 차해인 혹은 은퇴한 민병구를 포섭할 계획을 세웁니다.Scenario 8. 악마성 던전 공략, 아이스베어인 탱크, 볼칸과 메투스 그리고 생명의 신수악마성은 100층짜리 대성타워허구를 기반으로 만들어진 던전으로 각 층은 분리된 세계이며 진입 허가서를 가진 마수는 랜덤입니다. 이를 획득 후 남산타워실제에 층간마법진을 이용하면 됩니다. 레드게이트에서 얻었던 아이스베어 우두머리를 타고 탱크라는 이름을 지어준 뒤 파죽지세로 돌파하는 주인공, 악마성 하층50층의 지배자는 탐욕스러운 볼칸 동탁 같은 몸집에 상당히 날래지만 먼치킨인 주인공 앞에서는 더이상 위기란 없습니다..보상은 볼칸의 뿔 2개, 세계수의 파편, 악마 군주의 귀걸이, 탐욕의 구슬을 획득합니다.중간층, 75층 보스인 망령의 인도자 메투스 또한 가볍게 처리하고 자신보다 소환수를 잘다루는 이놈을 소환수로 삼아 소환수에 소환수를 부리는 중복 소환자를 노리나 악마들은 오염된 마나로 그림자 추출이 불가합니다.보상은 악마 군주의 목걸이, 메아리 숲의 샘물을 얻습니다.이로써 영혼 10,000개를 모으고 모든 아이템 중 택1을 보상으로 선택하는데 저주받은 랜덤 박스플레이어에게 필요한 아이템를 선택  정보가 없는 열쇠 dropps. 이전 축복받은 랜덤 박스플레이어에게 원하는 아이템에서 악마성의 열쇠 drop또한 다른 보상으로 생명의 신수 도안을 획득합니다.세계수의 파편  메아리 숲의 샘물  정화된 악마왕의 피  생명의 신수만병통치약익면증으로 쓰러진 어머니를 보며 익면증  게이트가 열리고 생긴 깨어날 수 없는 수면병악마 영혼 수집 퀘스트가 끝나고 극도로 무리해 지친 성진우는 잠시 쉬어가기로 결정하고 헌터관리국에 등급 재심사를 받으러 갑니다. 한편 미국 헌터 관리국으로 끌려간 성일환의 심문을 S황동수가 담당하게 되고 성일환은 끔찍한 재앙이 곧 다가옴을 경고, 그러나 심문 도중 악연이 있던 성진우의 아버지임을 알게된 후 도발하다가 단숨에 쳐발립니다.Scenario 9. 헌터 관리국의 등급 재심사, 한국의 열번째 S급예상대로 등급 재심사를 진행한 성진우는 측정 불가 판정을 받습니다. 헌터 관리국은 정밀 측정기를 사용해야한다는 핑계로 3일 뒤 재방문을 요청합니다.근처에서 냄새를 맡은 한국 최고 길드인 헌터스의 대표이자 최종 병기라 불리는 최종인이 인사하며 접근과거 성진우 별명의 근원지 인류 최약 병기, 그러나 성진우는 무시, pass뒤늦게 달려온 백호길드의 백윤호와 최종인은 남아서 신경전을 벌입니다. 헌터 협회 감시과의 우진철은 성진우를 방문, 협회장인 고건희와 만남을 주선합니다.감시과  헌터들을 감시, 단속하며 법을 어긴 헌터를 처벌하는 부서고건희는 재측정은 헌터 협회가 먼저 접선하기 위한 유예기간임을 알려주며 명예를 위한 헌터 협회 가입을 제안대부분은 S급이 되면 수입과 명성이 보장되는 대형길드로 간다.법과 제도, 평범한 공권력으로 헌터들을 묶어 두기에는 역부족이기에 협회가 필요성을 피력하며 협회와 나란히할 권력으로 키워주겠다고 제안하나 성진우는 이를 거절합니다.저는 싸우고 싶습니다. 헌터는 던전에 있어야 합니다.  협회장 고건희는 감명받습니다.한편, 성일환에게 쳐발려 병원에 누워있는 황동수는 소속된 스케빈져에 아티펙트를 빌려 복수할 것을 다짐합니다.Scenario 9. 나혼렙 최고 히로인, 차해인 등장헌터스 길드협회는 성진우를 뒷조사, 아픈 어머니를 보살피기 위해 E급으로 부상이 잦았던 시절을 보며 감탄, 최근 헌터스 길드에 들어간 것을 듣고 역시 돈이 먼저인 속물인가 하고 실망, 공격대가 아닌 채굴팀에 들어간걸 알고 황당해합니다. 아직 S급 증명서가 나오기 전이라서  던전공략 공격대, 던전 안 마정석 캐는 채굴팀, 마수의 사체를 수거하는 수거팀공격대가 보스는 무력화, 보스 외 모든 마수를 처치한 뒤 수거팀이 마수의 사체를 꺼내고 채굴팀이 광석을 캐낸다. 싹싹 긁어낸 뒤 보스를 처치하고 게이트를 닫는다.상급 던전이 궁금했던 성진우는 국내 1위 길드인 헌터스 길드에 채광팀으로 들어가 A급 게이트로 파견됩니다. 물론 먼치킨이 된 주인공은 신이 내린 광부 소리를 듣고 광부로 스카웃 제의도 받습니다. 여기서 드디어 나혼랩의 최종 히로인이 등장합니다. 바로 S급인 차해인 헌터채광 중 쉬는 시간에 궁금함을 못참고 보스방을 기웃거리다가 딱 걸립니다. 차해인 헌터는 감각이 예민해 헌터의 마력을 악취로 느낍니다. 강할수록 더 악취로..그러나 주인공은 계속되는 시스템의 가호인지 향기로 느껴진다는 설정 유일하게 A급 던전을 2군으로 클리어하는 헌터스라 성진우는 2군을 따라서도 A급 게이트에 들어갑니다. 그러나 공격대에 짐꾼이 출근을 안한 상황,, 성진우는 더 가까이서 보고자 자원합니다. 2군 공대장인 손기훈은 예의바른 사람.. 던전 초입 C급 마수 자칼이 등장하니 먹이사슬을 고려할때 말도안된다 싶더만 목줄의 흔적이 있고 예상대로 지성을 가진 하이오크가 나타납니다. 하이오크는 A급 헌터와 맞먹는 수준으로 22마리가 나타나 위기에 빠지고 2군 공대가 핀치에 몰리지만 사상자 발생을 두고 볼 수 없었던 성진우는 은신으로 조금씩 도와주어 간신히 클리어 합니다. 하지만 이제 초입인 상황 공대원은 철군해서 지원 요청하기를 건의하고 인성이 바른 손기훈은 이번 던전을 클리어하면 정식으로 공격대 대장이 될 수 있는 상황에도 지금까지 본 꼴통들과는 달라 철군을 결정합니다.하지만 되돌아가는 길이 던전 보스에 의해 막혀있었고 결계를 해제하려던 마법사는 저주마법에, 후위에서는 50마리가 넘는 하이오크들이 밀려옵니다.하이오크 하나가 다가오고 마법사인 던전 보스카르갈간는 인간의 언어로 만나고 싶다 얘기합니다. 절망적인 상황에 손기훈은 보스방에서 급습하기로 마음먹고 짐꾼인 성진우에겐 급습 타이밍에 맞춰 도주하라고 얘기합니다.한편 개인적인 호기심에 채굴팀을 찾아온 차해인은 성진우가 짐꾼으로 들어갔다는 얘기를 듣고 곡괭이만 든 채던전에 들어갈 생각은 없었던 듯 게이트로 들어갑니다.막상 보스방에 간 공대원은 예상 외의 규모와 보스의 마력에 패닉상태에 빠지고 보스 카르갈간은 게이트가 열리는 남은 시간동안 하나씩 죽이며 여흥을 돋우려합니다.헌터스의 2군 공대인데다 최상급 A게이트인 상황, 대체 S급 최종인과 차해인을 1군에 몰아넣은 이유가 뭔지..손기훈 혼자 돌격해보나 카르갈간의 마법 역중력, 중력가속에 만신창이가 된 상황.성진우는 가까이 다가가 헌터스 길드의 던전을 자기가 취해도 되는지 허락을 구하고 상처가 깊어 어렵게 부탁한다는 말을 꺼낸 손기훈을 뒤로 하고 나와라, 그림자들수호의 노래, 열화의 노래, 화룡의 노래로 막강한 실력을 보여주는 카르갈간이나 지금부터가 진짜 네크로맨서의 영역이다, 일어나라 하이오크들이 언데드로 일어나고 카르갈간  설마 저분이 구..시스템 오류구원자왜74화 전투씬이 대박입니다... 꼭 보십시요성진우를 헌터스 공대원이 보조하려하나 격통의 노래, 고열의 노래, 실명의 노래로 번 아웃수마, 둔화, 실명의 노래를 맞은 성진우는 대주술사 칸디아루의 축복무병장수로 내성탐욕의 구슬마뎀 2배을 장비시킨 마법병으로 실드수호의 노래 파괴, 언데드로 만든 하이오크들로 카르갈간을 슥삭, 그림자 추출 후 작명은 카르갈간  어금니외모 정예기사대량의 하이오크들도 그림자병사로 획득합니다.Scenario 10. 협회, 성진우의 등급 재측정쉬어가기성진우의 재측정 일이 다가오고 헌터스의 최종인, 백호길드의 백윤호가 직접 걸음한 가운데 기자들은 쩌리,, 관종 연예인이미 A급 받아놓고 이민성의 등급 측정에 몰려있습니다.눈치 없는 사신 길드 마스터 임태규S급도 이민성 쪽이미 계약이민성은 최종인, 백윤호를 보고 지쪽인줄 알고 자뻑에 빠지나 협회장이 직접 성진우를 챙기니 빡친 이민성헌터협회 가장 큰 스폰서인 유진건설 이원규 부사장이 내 아버지다 뭐다S급 성진우 소식이 발표되고 좌절하는 이민성, 그리고 백윤호는 재각성때 만났을때보다 강해졌음을 알고 성장 가능한 헌터임을 간파해 전율합니다.유진호는 유명한에게 성진우를 길드로 들일수 없었음을 고백하고약소국에서는 헌터들이 공권력을 무시하고 왕처럼 군림하는 세상에서 자신은 길드를 만들어 신뢰할 만한 헌터들을 모으고 돈이나 인맥이 아닌 인간적으로 믿고 의지할 수 있기를 바랬다며 유명한은 유진길드를 유진호에게 맡기려합니다.그러나 성진우가 만드는 길드에서 부사장 자리를 맡기로 했다며 거절, 아버지한테 한대 맞고 집에서 쫓겨납니다.악마성을 오르기 위해 화염내성 아티펙트를 구하러 헌터옥션에 탐욕의 구슬을 팔아보려하나 상점표성진우 개인 아이템조차 엄청난 값인 것을 할고 철회그림자들로 치안 유지 위한 자경단을 꾸리는 성진우  세상에 보탬이 되려는 그는 도덕책..다음은 시즌 1마지막 리뷰가 될텐데,, 크게 악마성 상층 공략과 제주도 레이드입니다.일단 소설부터 내용이 설정 오류가 거의 없이 탄탄하고 재밌지만 웹툰화를 너무 잘했습니다. 보통은 대작인 소설도 웹툰화를 실패하는 경우가 많은데 이건 150,, 아니 200 구현한 것 같습니다.  
시작해라응나 혼자만 레벨업 시즌2씨이이이익나 혼자만 레벨업 시즌 2투 둘드디어ㅜ우와와아아아아아아아아ㅏ아그림 작가님도 그대로고 스토리는 이루 말할 것도 없고 우와아오아아ㅏㅏ앙각웰컴이에요오늘 회차 두 개분이 올라왔어요작가님 건강 챙겨가며 하세요 젭알..그리고 다음 주 부터는 8월6일 매주 목요일 정상 연재가 진행 될 예정이라고 합니다이벤트3권도 드디어 판매한대요예판 구매자 분들은 일반판  한정판 사실 수 있다고 합니다혹시 관심 있으신 분들은 참고하세용AND지금부터는 그냥 주절주절소설로는 133화시즌 2 이화 이후론 소설133화 부터 읽으면 된다고 친저한 베댓 분이 알려주셨어요소설로 예습하시고 싶으신 분들 참고하세요카르테논 신전의 규율시즌 1 에 나왔던 카르테논 신전의 규율우리나라 웹툰이면 이런 재미가 있G예...형이 왜 거기에서 나와...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님 센스쟁이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그걸 또 발견하신 독자분 리스펙ㅌ이건 덕질 게시판일까... 웹툰추천 게시판일까...먼산...
나혼자만레벨업 1권 2권 3권 3권은9월1일에 봄봄북스 카카오페이지 제가 군대다닐 시절에 한 후임이 나혼자만 레벨업 꼭좀 보셨으면 좋겠다면서 엄청 추천을 하더군요근데 사람 심리가 하라고하면 하기 싫듯이 ㅋㅋ ㅋㄱ 군대 있을때 찾아서 볼생각을 못했네요그러다가 유튜브 광고를 통해서 나혼자만 레벨업이 전세계 1위를 했다는 광고를 보고 갑자기 관심이 생겨서 카카오페이지를 통해서 보게 되었습니다.그런데 무료로 볼려면 1화마다 3일을 기다려야하는 시스템... 이건모 근성테스트도 아니고4화부턴 무료X그래서 아 돈으로 포인트 사서 보느리 차라리 단행본 소장해서 여러번 보는게 낫겠다 싶더군요그래서 그냥 단행본 구입했어요보니까 3권까지 구입을 할 수 있는데 3권은 9월1일날 나오는거 같더군요그래도 저는 스토리가 궁금하기 때문에 1권,2권, 3권 모두 구입했어요1권3권 구입한개당 14250원으로 구입을 했는데 제가포인트 가진게 있어서 조금 싸게 샀어용39150원제가 주문을 8월 2일에 했는데 1권하고 2권이 오늘8월17일 도착했네요..ㄷㄷ2주하고도 하루가 더 지났는데 그만큼 인기가 많아서 늦게 온거로 생각하고 짠 실물리뷰입니다.겉 포장지 배달 올때 이렇게 포장되어서 오구요내부 충전제내부엔 뭔 이상한 광고지랑 뽁뽁이 내부 충전제로 잘 포장 되어 있어용책 표지책을 처음 봤을때 느낌은 진짜 광택이 오집니다.ㅋㅋㄱㄱㅋ거울인줄 알았어요 그래서 폰으로 제얼굴을 살포시 가렸답니다ㅎㅎ책 뒷표지그만큼 열심히 책은 만들었다는 뜻이겠죠만족스럽습니다아책도 생각보다 크기가 커서 그림 크기도 시원하게 커서 보기좋은거 같아요책 내부뭔가 만화책이 하나둘씩 모이다 보니 기분이  좋네요 이게바로 수집욕이제 저는 만화책 읽으러 가보겠습니다.그럼 20000서로이웃과 댓글 하트는 블로그 운영에 큰 활력을 넣어줍니다
 사이다 먼치킨웹툰 추천 포스팅  안녕하세요 ..오늘은 어떤포스팅을 작성해볼까...고민 고민 끝에요즘 제가 자주 보는먼치킨웹툰..을 소개하고자 해요 곧 보려는 먼치킨웹툰도 리뷰해봤어요 우선 먼치킨 웹툰소개 포스팅을 하기 전에먼치킨웹툰 이란흔히 한국에서는 먼치킨 웹툰을사기적인 능력 , 엄청나게 강한 힘 등을 가진 주인공의 스토리를 다룬 웹툰을먼치킨웹툰이라고 합니다그리고 먼치킨웹툰의 종류에는주인공이 점차 강해지는성장형 먼치킨처음부터 세계관 최강인시작형 먼치킨인웹툰 등이 있죠 이런 먼치킨 웹툰만의 장점이라 하면 역시 주인공이 강함으로써 중간중간에 사이다 스토리가 많다는 점..그래서 저의 가장 좋아하는 웹툰 장르가먼치킨웹툰이기도 하죠 ㅎㅎ 누가 대학생 남자 아니랄까 봐 .. 그래서 오늘소개할 먼치킨웹툰은 총 5가지입니다그럼 거두절미하고본론인 웹툰소개로 가볼까요   얼마나 포스팅 소재가 없었으면... 웹툰 소개까지 .. 1. 나혼자만레벨업카카오 페이지첫 번째로 소개하고자 할 웹툰은장편소설이 원작이며 ,동시에 몇 년 전부터 최고의 인기를 누리던나혼자만레벨업이란 웹툰입니다.웹툰을 연재하는 곳은카카오페이지 이며대표적인 성장형 먼치킨인웹툰입니다.추가로주인공은 네크로맨서란직업이며 강한 소환수들을 다루는 능력이라강력한 소환수 등을좋아하신다면꼭 추천드리는 웹툰입니다 소환수들을 좋아하시는 독자분들도 많이 계시더라구요  E 급 헌터 성진우의 게임 같은 현실 속 성장웹툰 개인적인 평가 스토리  작화  성장 속도  사이다   먼치킨웹툰 중에서 괜히 1위가 아닌 거 같아요 2.나는마도왕이다.카카오 페이지두 번째로 소개하고자 할 웹툰은나혼자만레벨업과마찬가지로 소설 원작인 나는마도왕이다란 웹툰입니다.전반적인 분위기는나혼자만레벨업과 비슷하며 나는마도왕이다  란 웹툰은대마도사가 환생을 하여진행되는 전형적인환생물웹툰입니다.여러 동료들을 만나압도적인 힘을 발휘하며전생의 강함을 기억해나가며 성장하는 환생물 먼치킨웹툰입니다.나 혼자만 레벨업과 같은 게임 같은 스텟 시스템이 도입된 환생 성장형 웹툰 개인적인 평가 스토리  작화  성장 속도  사이다   나혼자만레벨업과 느낌이 거의 비슷한 웹툰인 거 같아요  요즘 제가 제일 재밌게 보고 있는 먼치킨웹툰이기도 하죠 ㅎㅎ 3.학사재생카카오페이지세 번째로 소개하고자 할 웹툰은무협과 환생의 소재가동시에 적용된 먼치킨웹툰입니다.전생의 칠야 무신으로 불리는천하제일 무신 황준우가최고의 금수저 집안의아들로 환생하여전개되는 스토리입니다.무협과 환생 주인공의 압도적인 강함을좋아하시는 독자이시면꼭 추천하는 먼치킨웹툰입니다.전생의 기억을 모두 가지고 환생한 성장형 먼치킨웹툰  초기부터 거의 세계관 최강  개인적인 평가 스토리  작화  성장 속도  사이다   거의 초기부터 세계관 최강인지라 성장 속도에 별 6개..  어제 이거 정주행하느라 시간을 삭제당했네요 ..ㅠ 4.신의탑네이버웹툰네 번째로 소개할 웹툰은네이버 웹툰의 대작이라고도 불리는신의탑이라는 웹툰입니다.대표적인 성장형 먼치킨으로주인공 밤과 많은 동료하이 랭커라 불리는 조력자들과탑을 올라가는 내용의웹툰입니다.성장   강한 조력자들을좋아하신다면 꼭 추천드리는 웹툰입니다.특별함을 가진 비선별 인원인 주인공 밤의 성장형 먼치킨 웹툰 개인적인 평가 스토리  작화  성장 속도  사이다   거의 10년 가까이 연재되는 작품인지라 성장 속도가 그리 빠르진 않네요 ㅎㅎ.. 그래도 이런 퀄리티의 세계관인 먼치킨 웹툰은 굉장히 드물죠..  5.더복서네이버웹툰마지막 다섯 번째 추천 웹툰은 더복서 란 먼치킨 웹툰입니다.복싱이라는 스포츠를주제로 다루고 있으며인간을 초월한 피지컬의능력을 소유한주인공 유의 복싱 생활을 다루는 먼치킨웹툰 입니다.주인공 유는작품 초기부터엄청난 재능으로 복싱 프로선수들까지단숨에 제압하며순식간에 복싱 챔피언 자리까지올라갈 수 있는 위엄을 보여줍니다.주인공의 초기부터 압도적인 강함사이다 , 우정 등의 소재를 좋아하신다면꼭 추천드리고자 하는 먼치킨 웹툰입니다.주인공 유의 압도적인 강함을 보여주는 먼치킨웹툰 개인적인 평가 스토리  작화  성장 속도  사이다   연재가 시작된 지 얼마 되지도 않은 작품인데 반응이 굉장히 좋은 먼치킨웹툰입니다.  저 역시도 굉장히 재밌게 보고 있고요 아 오늘은포스팅 소재 부진으로웹툰포스팅까지 하게 됐는데요 첫 웹툰 포스팅이라 많이 부족한 포스팅이네요 ..ㅎ 분명 이런 웹툰 포스팅은꺼려 하시는 서이웃분들도 계실 거 같아서죄송스러운 마음으로 포스팅했네요 ㅎㅎ..ㅠ 일상 블로그인데 코로나 때문에 일상이 없어서 ... ㅠㅠ  어쩔 수 없이 취미 영역으로까지..   하긴 웹툰도 취미니 괜찮겠죠 엇.. 앞으로 가끔 이런작품 소개 포스팅 , 게임 포스팅 등도할 거 같으니 양해 부탁드리고요 .. 거의 가끔 할 거니 괜찮겠죠 .. 모두들 좋은 밤 되셨으면 해요이상먼치킨웹툰 소개 포스팅여기서 마치도록 하겠습니다 먼치킨 웹툰은 역시 개꿀잼이죠  p . s  먼치킨웹툰은 제가 제일 좋아하는 웹툰이어서 첫 번째로 포스팅하게 되었네요 ㅎㅎ.
오늘 소개드릴 작품은 헌터물 수작 나혼자만 레벨업입니다.줄거리는 E급 헌터 성진우가 이중던전에 빠져 죽을 위기에 처하게 됩니다.하지만 죽기직전에 어떤 이유에서인지 , 시크릿퀘스트를 완료 하게 되고 플레이어가 될 자격을 얻게 됩니다.사실 헌터물 시작 줄거리가 거진 다 비슷해서.. 최대한 짧게 적었어요.이 소설의 장점은  무난해요. 이게 헌터물에서는 왜 장점이 될 수가 있냐면 무난한 초반부터 후반까지 안정적으로 가는 헌터물이얼마 없어요.미칠듯한 파워인플래에 스토리 진행좀 한다 싶으면 갑질,동창회등으로 스토리가 뚝 끊기고설정이 치즈구멍처럼 뚫려있는 경우가 허다해요.하지만 이 소설은 스토리의 진행이 처음부터 끝까지 안정적이고 설정도 그냥 아, 어느날 게이트가 출몰했다 우리는 막아야한다. 가  끝이 아닌 이 작품 고유의 설정이 있다는 점에도점수를 주고 싶어요.그리고 후반부에 가서 복선회수도 깔끔해서 저는 헌터물 중에서 추천드리고 싶은 작품이에요.단점역시도 무난하다는 건데.헌터물 2,3개 보신분들은 아시잖아요. 알고보니 어머님이 아파서 엘릭서를 구해야만 한다. 등급을 측정하려고 등급측정기에 손을 얹자 등급측정기가 오류를 낸다.등등의 클리셰역시도 무난하게 자리잡고 있어요.하지만 헌터물을 많이 접해보지 않으신 분이라면 정말 재밌게 읽을  수 있는 작품이라고 생각해요.총점 7  10
나혼자만레벨엄추공저안녕하세요.오늘은 최근 재밌게 보고 있는 소설을 리뷰 해보려고 합니다바로 일명 나혼렙바로 나 혼자만 레벨업이라는 작품인데요.장르는 현재 판타지물이면서 헌터 물입니다.2018년 완결 난 작품이지만 2018년 3월부터 웹툰 연재까지 이루어지고 있을 정도로 인기 작품입니다.책으로 출판된 나 혼자만 레벨업탄탄한 스토리에 빠르게 성장하는 주인공을 보는 재미가 있는 작품인데요한때 카카오 페이지에서 연재하며 최고의 인기 작품 중 하나였는데.....웹 소설과 거리가 있던 저는 이제서야 알게 됐네요2018년 연재 당시 카카오 페이지 밀리언 페이지 작품 중 하나였는데 그 당시에는 밀리언 페이지에 작품이 62개밖에 없었다고 하네요 새삼 느끼지만 대단한 작품이에요 ㅎㅎ이제 본론으로 들어가서간단한 줄거리를 소개해보겠습니다. 대한민국 서울. 몬스터를 잡는 헌터는 공식 직업이다. 태어날 때부터 S 등급부터 AE 등급 능력을 부여받은 헌터들. 이 등급은 죽을 때까지 변하지 않는다. 헌터들 중 가장 약한 E 급인 성진우는 던전에 들어간 뒤 다른 헌터들과 함께 몬스터와 싸우다 죽는다. 마지막으로 한 번만 기회가 더 주어진다면 살 수 있을 텐데라고 생각한다. 하지만 그는 살아있었고, 본인만 보이는 퀘스트 창이 떠오른다. 퀘스트를 실행하던 진우는 S 급 헌터로 발돋움하게 된다.그렇게 주인공은 최강의 헌터로 각성하게 됩니다.E 급 헌터 성진우                                                                                                각성 후 성진우이후 S 급의 헌터로 살아가며 이야기가 전개되는데요 ㅎㅎ서두에서 이야기 드린 것과 같이 시원시원한 전개와 탄탄한 스토리안 보셨다면 꼭 추천드립니다.나 혼자만 레벨업 2권많은 사랑을 받고 있는 나 혼자만 레벨업 네이버 시리즈 평점 또한 좋은 편인데요본편 264화 후일담 6화로 총 270화로 완결 난 작품입니다.소설이 튼튼한 작품인 만큼 웹툰또한 호평을 받고 있으니, 소설이든 웹툰이든 편하신 것으로 보시면 좋을 것 같습니다.또한 이 작품은 한류에도 영향을 주고 있는데요중국, 미국, 일본 등 해외에서 엄청난 인기를 보이고 있다고 하네요 ㅎㅎ그러한 만큼 재미는 보장한다는 사실이 글을 보신 여러분도 시간이 되신다면 한 번쯤 읽어보시는 것을 추천드립니다.
안녕하세요 신팽입니다.오늘도 어김없이 소설리뷰를 진행합니다오늘의 소설은 현대판타지 나 혼자만 레벨업 이라는 소설입니다.카카오페이지에서 연재하여 현재는 완결이 되었고 큰 인기를 끌었습니다.또한, 나 혼자만 레벨업은 웹툰으로도 인기있고 많은 분들이 추천하고 있는 연재물이죠패왕을 보았다의 추공 작가님이 집필한 웹소설재능없는 만년 E급의 헌터, 성진우는 기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는법전세계 헌터 중 유일무이한 시스템과 레벨업 능력을 각성하게 된 성진우.추공 작가는 판타지 소설 작가로 나 혼자만 레벨업, 패왕을 보았다 등의 작품을 집필했습니다.특히 이번에 리뷰하는 나 혼자만 레벨업 웹소설은 100만 이상의 독자를 달성하여 카카오페이지 밀리언 페이지로 등극을 했죠.특히 추공작가의 성실함이 독보이더라구요. 댓글이 달리면 대댓글을 꼭 달아주는 팬서비스를 통해 팬층을 두텁게 만들고 완결 후 현재차기작을 준비하고 있다고 합니다.그리고 나 혼자만 레벨업 웹소설이 웹툰으로 나왔고 작화, 인물 표현 등에서 큰 인기를 받고 있습니다.약간 진행속도가 느리다고 불평을 토하는 독자들이 있긴 하지만 어쩔수 없다고 생각됩니다. 예전에 정통 무협이나 판타지소설을 접하셨던 분들은 최근에 유행을 끌고 있는 현대물현대판타지에 거리감을 느끼거나이게 뭐야 라고 생각하실 수 있으실텐데요.먼저 현대판타지가 어떤 종류의 소설인지도 알아보면 좋을듯 하네요.일반적으로 한국 장르소설 시장에서 현대를 배경으로 한 약간의 대리만족 장르라고 볼 수 있습니다.현대를 살아가고 있는 주인공이나 주변 인물들이 무협지의 무공이나 판타지 소설의 마법, 게임, 초과학적인 나노머신 등의 초자연적 힘을 얻거나 과거로 회귀하여 미래를 알게 되면서 사회 정의를 구현하는 스토리들이 대다수를 차지합니다.현대 판타지는 2010년 이후에 주류를 이루게 된 장르지만 그 전에도 비슷한 느낌의 작품들이 많이 나오긴 했습니다.대표적인 작품으로는 이세계드래곤, 뉴 라이프, 보스, 학교가다 등이 있죠.스마트 기기의 발전으로 인해 도서대여점들의 폐점이 진행되면서 웹소설이 떠오르게 되었고 2010년대 후반부터 웹소설이 웹툰만큰 대세로 떠오르게 됩니다. 힘겨웠던 판타지 소설 시장이 웹소설로 부활하면서 독자층도 넓어지게 되며 이전의 정통 무협,마법, 정의구현, 조폭물 등의 소설은 외면을 받게 되고 현대 판타지 소설들이 점차 인기를 끌게 되었습니다.나 혼자만 레벨업 웹소설은 현실과 판타지가 섞여있는 현대판타지로 주인공은 엄청난 재능 무 흙수저에서 차츰 성장을 하면서 먼치킨적인 주인공으로 변화하게 됩니다.특히 체계이고 탄탄한 세계관을 통해 주인공이 성장하는데 있어 막힘없는 설명으로 인해 독자로 하여금 지속적으로 스토리에 빠져들게 하는 마성의 웹소설이라고 할 수 있죠.성진우는 실종된 아버지, 의식불명인 어머니, 책임지고 챙겨야 할 여동생이 있기에 어떻게든 험난한 세상을 헤쳐나가야 하는 입장의 주인공으로 살기위해 처절한 삶을 이어나가게 됩니다. 제목 그대로 성진우는 헌터의 세계에서 혼자 플레이어가 되었고 나 혼자만 레벨업을 하기 시작하면서 주변 헌터들보다 날이 가면 갈수록 강해지는 주인공을 보면서 주변인물들이 의아해 합니다.정말로 추공작가의 필력이 대단하다고 느낀점은 흔해보이는 스토리지만 엄청난 필력을 통해 노잼 스토리를 재밌는 스토리로 한순간에 바꿔버리는 매직을 보여줍니다. 특히나 외전이 저에게 가장 재밌게 느껴졌었고 완결이 된 웹소설을 찾는 분들은 어느정도 금액이 발생한다 하여도투자할만큼 재밌는 웹소설이라고 자신있게 추천할 수 있는 작품이였습니다.
초딩 시절부터 책을 읽는게 습관이다 보니 이제는 너무 큰 어른이 되어서도 장르 불문 읽는 것을 놓치 못하는 저란 사람.이제는 책을 하도 읽어서 간단한 주제와 어떤 내용인지 책 내용조차 기억 못하는 사태가 발생하여 글을 남길까해요. 또 이왕이면 공유하는게 작가님들에게도 도움이 될테니 조심스럽게 남겨봅니다. 카카오페이지가 나온 이후로는 왠만하면 카카오페이지로 결제해서 보는 편이구요. 로맨스, 힐링물, 무협, 판타지, 액션 다 가리지 않고 읽는 편이예요. 다만, 댓글 확인하고 시작합니다 . 그래도 첫 주제가 마음에 들면 중간에 하차하는 일이 있더라도 왠만하면 읽는 편이고요.오늘은 제가 또 최애 소설 3개 추천합니다 .글을 작성하기에 앞서 제가 다 읽은건 아니라도 카카오페이지는 선물함에서 대여권 받기만 해도 저렇게 읽은걸로 뜨더라고요.하지만 1,493개 중에서 제가 읽은 책이 적어도 500권은 넘었을 거라 예상합니다. 소설 읽으시는 분들 다들 그런거 아시잖아요.아... 그 내용 그 빨간머리 주인공이 편하게 살고 싶은데 알아서 일 자초하는... 그 착각물 뭐지...  이런 생각이요... 하도 이런 상황이 반복되다보니 제가 결국 써놔야겠다 라는 것 까지 왔지요. 이렇게 적어두면 금방 찾을 수 있을거라 믿으며 오늘 추천하는 카카오페이지 소설 중 유일하게 완결이 난 작품입니다. 제목은 나 혼자만 레벨업 주인공 이름은 성진우판타지 접목한 장르줄거리세계에는 게이트라는 것이 생겼다. 게이트 안에는 마수가 드글거리고 마수가 나오면 위험해지는 상황의 세계관이다. 대신 소수의 사람들에게 마수를 물리칠 능력이 랜덤으로 주어지고 S,A,B,C,D,E급 순으로 강함에서 약함이 정해진다. 그 중 주인공 성진우는 E급으로 보통 인간과 크게 다를바 없지만 어머니를 위해 늘 죽음속에서 산다. 어느 날 다같이 게이트 사냥 중 이중 던전이라는 특이한 케이스에서 위험에 빠져 죽었지만, 다시 살아난다. 자신에게만 상태창이 보이고 유일무이하게 레벨업이라는 능력을 통해 빠르게 성장한다. 이 소설이 나온 이후로 따라하는 소설이 엄청 많아졌을 정도로 인기가 많아요. 제가 제일 좋아하는 존쎄, 먼치킨 소설이기도 하고요. 추공님의 필력 저는 정말 좋아합니다 이건 진짜 백만번 추천해주고 싶은 소설이예요.아시는 분들은 아시겠지만... 이 소설 제목이 퀄리티를 망치는 수준이라고요... 이 분은 정말... 질도 양도 초월했어... 그저 나의 사랑이예요 보시면 알겠지만 심지어 기무도 아니예요. 근데 제가 다 소장한거 보이시죠저는 왠만하면 결제해서 봅니다. 친구들 파는거 이제 질렸어요 ㅎ눈물...제목 백작가의 망나니가 되었다 혹시 책 나올 예정이라면 제발 책 제목을.... 바꿔주시길주인공은 인간..아니 김케일... 아니 케일 헤니투스 김록수 ㅋㅋㅋㅋㅋ이건 꼭 기억하기판타지물 줄거리 아직 연재중이라 알 수 없는 추측만이 난무하는 주인공 김록수. 그는 최한이라는 주인공이 영웅이 되는 과정을 보여주는 책을 읽었었고, 그 책 속 조연인 케일 헤니투스 몸으로 들어왔다. 케일 헤니투스는 원작에서 최한에게 후둘겨 맞을 망나니 귀족자제 즉 조연이었을 뿐인데 자신김록수이 케일 헤니투스가 되었기 때문에 편하게 살기 위해 최한을 도와준다. 그가 원작대로 영웅이 되고 자신은 후둘겨 맞지 않기 위해 노력하지만 어째 갈수록 이상하다.사람들이 꼬이는데 보통 사람들이 아니고, 심지어 용도 자신을 따라다니는 이 남자의 매력은 엄청난 츤츤데레다. 이 소설은 착각물, 힐링물, 먼치킨물, 작가님의 군만두 필력까지 완벽한 요소를 갖춘 소설 특히 힘을 쓰면 피를 흘리는 김케일은 사실 편안한 상태인데 주변 사람들이 난리나는 엄청난 착각물라온이라는 용의 귀여움으로 심장이 아파올 수 있고, 차가운 척 냉철한 척 하지만 따뜻한 가슴을 지닌 록수 헤니투스의 매력은 현기증 날정도로 멋있어서 절로 나를 가지세요 라는 댓글을 쓰게 만듬 이건 책 나오면 무조건 살 것 잊지말 것 나에게 하는말 차근차근 소설, 만화책, 에세이 리뷰 등등 많은 리뷰를 남기려고 노력해볼까 합니다. 이것도 잊지 않기
나혼렙리뷰스포안녕하세요.... 백년만에 소설리뷰 하러 온 여운입니다.  제가 오늘 데려온 소설은 로판이 아닌 현판 장르입니다 현판 리뷰는 처음이죠  나 혼자만 레벨업은 줄여서 흔히 나혼렙이라고 많이들 하는데 아마 카카페 고인물이라면 모르시는 분이 없을꺼에요  무려 밀리언 페이지 작품.. 작가님은 추공님이십니다 이 소설은 현재 웹툰화가 되었는데요, 밑에는 웹툰 표지 입니다TMI 제가 이걸...언제 다 읽었는지 기억이 안나요.. 2년전...3년전... 소개글 재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우.기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고전 세계 헌터 중 유일무이, 전무후무시스템과 레벨업 능력을 각성한 진우.세상을 향해 자유를 선포한다 줄거리 10여 년 전, 다른 차원과 이쪽 세계를 이어 주는 통로 게이트가 열리고 평범한 이들 중 각성한 자들이 생겨났다. 게이트 안의 던전에서 마물을 사냥하는 각성자. 그들을 일컬어 헌터라 부른다.그러나 모든 헌터가 강한 것이 아니듯, 주인공 성진우는E급 헌터다. 저급 던전에서조차 죽을 고비를 넘겨야 하는인류 최약병기.무엇 하나 내세울 것 없는 형편에 저급 던전으로 근근이 생계를 이어가고 있는데, D급 던전 속에 숨겨진 최악의 난이도의 이중 던전에 빠지게 된다.저...저거 움직이잖아 저것들과 싸워야 하는 거야 저런 것들과 싸우라고그리고 결국... 죽음을 맞이하려던 순간시크릿 퀘스트 무력한 자의 용기의 완료 조건을 모두 충족하셨습니다.플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다. 수락하시겠습니까성진우는 기이한 능력을 얻게 된다오직 그에게만 보이는 게임 퀘스트 창오직 그만이 알게 된 레벨 업의 비밀퀘스트를 따라 수련하고 몬스터를 사냥하면 레벨이 오른다. 오직 그 혼자만최약체 헌터에서 최강 헌터로 각성한다 주연 프로필 이름 성진우직업 헌터길드 X  유진포지션 주인공랭크 E  S 특징 최강의 네크로맨서이다. 소환수를 1천만명 정도 부릴 수 있다고... A급 마법계열 헌터도 소환수를 둘 셋 정도밖에 부리지 못한다 이름 차해인직업 헌터길드 헌터스포지션 히로인랭크 S특징 헌터스 길드의 부마스터이자 국내의 유일한 여성 S급 헌터. 개코헌터에게선 악취가 느껴진다고.. 처음에 진우에게서는 냄새가 나지 않아 호감을 느꼈다.개인적으로 갓작입니다... BUT 아쉬운 점이 있다면 마지막에 주인공이 희생하는 장면...이랄까요. 흑흑 그것때문에 몇십년 거기서 전투하고... 그래놓고 돌아갔는데 아무도 기억못하고... 그래도 차해인과는 기억이 없는 상태여도 어찌어찌하게 이어집니다. 역시 사랑이라는 건가 세계의 멸망 위기  막을 수 있는 인간이 성진우뿐 군주  희생 .... 저는 고건희 협회장X성진우 조합을 좋아했어요... 후에 죽어서 맴찢했던...TnT초중반 5.0 에서 결말부분 좀 떨어집니다... 그래도 사이다 같은거 좋아하고 현판, 무협, 전투, 소년만화 같은거 좋아하시는 분은 확실히 좋아하실꺼 같아요 D 앞으로는 자주자주 리뷰 포스팅하러 오겠습니다 불신
다시 돌아온 레이드의 진수돈도 , 재능도 , 가진 것 하나 없는만년 E급 헌터 , 성진우.살아가기 위해 들어온 던전에서죽음을 목전에 두게 되는데.누가 그랬던가 위기는 언제나기회와 함께 찾아오는 법이라고플레이어가 되실자격을 획득하셨습니다.플레이어내가 레벨업을 할 수 있다고
전  후, 나 혼자만 레벨 업 표지. 재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우.기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고전 세계 헌터 중 유일무이, 전무후무시스템과 레벨업 능력을 각성한 진우.세상을 향해 자유를 선포한다추공 작가님의 나 혼자만 레벨 업.나 혼자만 레벨 업, 카카오페이지 밀리언페이지 작품.사람들이 댓글창으로 이 작품은 명작이다. 인생작이다 라고 말하지만 나는 조금 생각이 다르다.웹 소설을 한 2년 동안 끊임없이 읽어본 사람으로써 이 작품을 평가하자면 카카오페이지라는 장소에 이 작품이 런칭된 것이 꽤나 큰 힘을 가졌던 것이 아닌가 싶다.아, 작품이 나쁘다는 건 아니다.나 혼자 레벨 업은 상당히 좋은 편이 속하는 작품이다.내가 말하고 싶은 것은 웹 소설을 처음 접하는 사람이 읽기 아주 좋은 글이란 뜻이다.필력도 나쁘지 않고, 내용은 좀 양판소 다운 면이 있지만 꽤나 새로운 부분또한 많다.떡밥들 또한 꽤나 있으며 소설을 처음 접하면 읽기 힘든 부분인 답답한 부분보다 통쾌하고 먼치킨 적인 부분이 훨씬 많다.매력을 가지고 있는 동료 캐릭터들또한 많으며동시에 떡밥들을 풀어가는 재미또한 있다.그러나 수작으로 속하는 이 작품이 명작으로 갈 수 없는 점이 있다.히로인 문제.솔직히 말하면 맨 처음에 나오는 여자캐릭터가 나는 히로인이 될 줄 알았다.하지만 그런 건 없었고, 후반에 나오는.그런 캐릭터가 히로인이 되어버리는 부분이 이해가 되지 않았다.아직 주인공이랑 그렇게 연인관계까지 가기에는 부족하지 않았나 그런 마음이 조금 듬과 동시에 좀 더 이야기가 있었으면 꽤나 좋지 않았을까 싶다. 무난한 소재와 방향성 그리고 추구성.무난한 소재 속에서 좋은 작품이 탄생하지 않는 것은 아니다.무난한 소재 속에서도 좋은 작품은 많이 탄생하며 소위 명작까지도 탄생한다.단지 이 것은 작가가 이 소설에 방향성과 추구하는 것까지 너무 무난해서 나온 결과다.이렇게 무난한 작품이 명작에 가려면 필력이 진짜 말도 안되게 좋아야 하는데 그건 또 아니다.찾고자 하면 볼 수 있는 개연성 부족.찾지 않으려 하면 보이지 않는다.하지만 찾으려 하면 개연성이 부족하다는 것이 보인다.개연성은 어떻게 보면 명작과 수작을 가르는 선이기도 하다.개연성이 좋은데 작품까지 좋다 그러면 이 것은 명작 부분에 속할 능력이 올라간다.하지만 아쉽게도 이 작품은 개연성이 좋다고는 말하지 못하겠다.작품은 좋다.소설을 접한지 얼마 되지 않은 사람에게 이 작품들 적극 추천한다. 소설들을 많이 읽어본 사람에게는 그다지... 7  10소설 추천 점수8  10
드디어 나 혼자만 레벨업이 시즌 2로 돌아왔습니다.제가 지금껏 본 웹툰 중 당연 원탑메니아들은 보통 나혼렙이라고 많이 부르는데요요즘 웹툰 소재들 보면 게임 캐릭터처럼 레벨업을 한다든지 환생과 비슷하게 인생을 다시 산다든지 하는 종류의 소재가 많습니다.저는 이런 소재의 유행을 만든 것이 나 혼자만 레벨업이라고 생각합니다.물론 그전에도 이런 소재를 다룬 작품이 없었던 것은 아니겠지만이 작품만큼 큰 성공을 거두고 화제가 된 작품이 기억에 남지 않습니다.그리고 나 혼자만 레벨업 이후에 비슷한 컨셉의 작품들이 찍어내듯 쏟아진 것은 사실입니다.제가 이 작품을 처음 보고 얼마나 놀랐느냐하면웹툰 보다가 내용이 너무 궁금해서 소설을 다 읽은 경우는 처음이었을 정도입니다.저는 만화를 좋아해서 소설을 원작으로 한 웹툰이라도 웬만하면 웹툰으로 스토리 진행될 때까지기다리지 소설로 읽지는 않습니다.스토리를 알고 웹툰 보면 재미도 떨어지고 하니깐요하지만 나 혼자만 레벨업은 예외였습니다.지금까지 웹툰 정주행을 몇 번을 했는지 내용을 거의 외울 정도이고뒷이야기가 너무 궁금해서 도저히 참지 못하고 소설을 먼저 다 읽었습니다.내용을 알고 보는데도 웹툰으로 보는 재미가 조금도 떨어지지 않을 만큼 웹툰 스토리 진행이나그림체 등 완성도가 아주 높은 작품입니다.단언컨대 나 혼자만 레벨업을 안 본 사람은 있어도 보다가 안 보는 사람은 없을 겁니다.만화를 좋아하는 사람들에게 명작이라고 불리는 작품은 대게 일본 작품이 많은데이 작품은 자랑스럽게도 우리나라 작품입니다. 진짜 처음에 우와 우리나라에서 이런 판타지물을 .... 하고 놀랐습니다.그림은 장성락 작가님이 글은 추공 작가님이 쓰셨습니다.추공 작가님의 원작 소설을 웹툰으로 만들었고 지금 애니메이션도 제작 중이며전 세계로 수출되고 있는 것으로 알고 있습니다.일어나라이야 나 혼자만 레벨업의 구독자라면 누구나 제일 먼저 떠오르는 말이 아닐까 싶습니다.와 정말 이 대사 .... 처음 접했을 때 소름이었죠지금까지 제가 생각하는 웹툰의 최고 명대사는 노블레스에서 레이가 한  꿇어라이것이 나와 너희의 눈 높이다  였는데요여기서 꿇어라 가 정말 압권이었죠이 이상의 명대사는 없을 거 같았는데그림자 군주가 된 성진우가 처음 그림자 병사를 소환하면서 그 명령어로 사용한일어나라 이 대사가 나올 줄이야그리고 본격적으로 성진우가 그림자 군주로서 성장해 가면서 새로운 병사들을 얻을 때마다이 대사를 말하는데 점점 그 말의 의미와 무게가 커지게 됩니다.나 혼자만 레벨업을 한 마디로 표현하라고 하면 저는 일어나라 이 말로 대체할 거 같습니다.그림자 군주의 위엄과 권위가 느껴지는 성진우의 카리스마를 가장 잘 표현한 것 같습니다.제가 웹툰을 리뷰하면서 스토리를 말씀드리지 않고 이렇게 제 의견만을 위주로 글을 쓴 적은 없는데요그만큼 이 작품은 그냥 보시면 압니다.1편은 이렇고 100편은 이렇고 하는 이야기 자체가 필요하지 않습니다.그냥 퀄리티 자체가 판타지물 원탑이구나 하고 자연스럽게 말할 수 있는 완성도입니다.시즌 1까지는 소설의 내용을 잘 담아냈었는데 시즌 2도 소설 내용 그대로 갈 거 같기는 하지만팬으로서 제 작은 바램이 있다면 엔딩은 살짝 소설과 다르게 가셔도 좋을 거 같다는 .... 어쨌든 드디어 나 혼자만 레벨업이 다시 연재를 시작했다는 것이 기대됩니다.작가님들 건강 잘 관리하셔서 매주 차질 없이 연재해 주시기를 팬의 한 사람으로서 부탁드립니다.
안녕하세요 책 리뷰하는 묵빛책장 입니다.오늘 꺼낼 작품은 나혼자만 레벨업 입니다.소설은 본편 243화 완결 외전21화 완결 후일담 6화 완결 작품이며웹툰은 현재 110화로 시즌1이 끝나있고 시즌2 스텐바이 하고 있는 작품입니다.스포는 눈치 없는 직장 상사의 유머감각 정도입니다. 제로에 수렴하죠작품 리뷰소개재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우. 기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법 플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다. 플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고 전 세계 헌터 중 유일무이, 전무후무 시스템과 레벨업 능력을 각성한 진우. 세상을 향해 자유를 선포한다입니다.줄거리를 간략하게 하자면 차원과 차원을 연결하는 게이트가 열리고 게이트의 마물을 사냥하는 각성자가 생겨납니다.각성자는 강함에 따라 등급을 나누게 되고 우리의 주인공은 E급 헌터로 인류 최약병기로 불립니다.저급 던전을 전전긍긍하던 중 이중 던전을 만나게 되고 몰살의 위기에 빠지지만 여차여차하여 주인공을 제외하고 몇 명을 살리는데 성공합니다.주인공은 다른 이들을 위하여 희생의 선택을 하고 꼼짝없이 죽는가 싶었지만새로운 능력과 함께 눈을 뜨게 됩니다.이후 주인공은 자신만의 특전을 발판으로 이 작품의 제목과 같이 주인공에게만 주어진 레벨업 능력으로 성장하고최강으로 나아가는 이야기입니다.소설로도 수작이라 불리고 웹툰은 뭐 말이 필요 없을 정도로 큰 인기를 끌고 있죠.특히 웹툰은 최강의 분량으로 독자들로 하여금 많은 환호를 얻어 냈으며작화 또한 부족하지 않은 아니 ... 최고에 가깝게 그려냈습니다.소설은 스토리의 짜임이나 개연성 등은 훌륭하나진부한 소재인 만큼 큰 인상을 줘야 하지만 이렇다 할 임팩트 있는 묘사가 적은 편이라 느꼈습니다.신선함이 부족했던 거 같습니다.하지만 크게 어긋나는 것도 없고 무난하게 재미있는 스토리였습니다.저는 이러한 성장과 먼치킨에 가까운 힘도 좋아한답니다. 웹툰은 뭐 말할 게 없죠임팩트 있는 장면들은 보는 내내 전율을 주며시원시원한 싸움 장면들도 숨을 참아가며 즐길 수 있었습니다.다 보고 난 후 분량을 확인할 때면 막강한 페이지 수는 탄산수 절반을 삼킨 후 느끼는 듯한 폭발적인 짜릿함을 선사했죠.웹툰으로 성공할 스토리는 따로 있다고 생각이 드는 작품이었습니다.벌써부터 웹툰 시즌 2가 기대가 되네요 매주 목요일마다 이 작품을 기다렸는데 지금은 좀 쓸쓸하달까 그러네요.전날 저녁부터 기다린 건 사실 모두가 아는 공공연한 사실...소설도 웹툰도 모두 재미있는 작품하지만 많은 활자를 연달아 읽으시는데 피곤함을 느끼신다면웹툰으로 보시길 추천드립니다.제 주변 사람들에게 추천을 한 결과웹툰을 다 보시고 기다리다 지쳐 땡뻘 하신 후소설로 완독하시더라고요.애니나 영화로도 나오길 기도하고 있습니다.오늘은 여기까지 하겠습니다.다음 리뷰할 작품은 두구 두구 두구 두구 취사병 전설이 되다입니다.이 작품도 웹툰과 소설 둘 다  재미있는데요소설 중심으로 진행하겠습니다.감사합니다.
원작은 소설입니다.카카오페이지 웹툰으로 대박을 쳤죠..웹툰 출판사인 디앤씨미디어의 주가가 1년 동안 3배 이상 성장할 정도이니 꿀잼은 보장카카오페이지에 처음 웹툰이 공개됐을때 처음 접했고 재밌어서 원작인 소설을 일주일도 안되서 정주행했었는데.. 주식을 하면서 찾아볼 생각도 안했네요... 반성 ㅠㅠ요즘 카카오페이지 표지모델로도 자주 장식하는 나혼렙1위인건 당연하고 구독자가 269만명 넘사벽입니다.서두가 길었습니다만 정주행하며 리뷰하겠습니다.스포일러가 있을 수 있으니 주의바랍니다설정어느날 게이트가 열리고 사람들이 각성, 각성자는 헌터라 불린다.각성으로 등급이 정해지며 이는 불변 제목 떡밥 회수  이세계에서 힘을 빌려오는 것게이트는 일주일이 지나면 완전히 열려 마수가 현실세계로 넘어온다.협회  헌터의 등급을 측정, 게이트에서 흘러나오는 마력으로 난이도를 측정, 효율적인 처리를 위해 길드에 분배하는 등의 관리국내 9명의 S급 헌터, 10번째 S급 헌터가 되는 주인공줄거리 떡밥 회수떡밥 미회수주인공은 E급 인류 최약병기  어머니의 병원비를 위해 헌터로 활동성진우, 여동생 성진아 주인공의 여동생흔한 양판소 설정첫 시나리오부터 임펙트가 강합니다.Scenario 1. D급 던전에서 이중 던전  카르테논 신전 진입C송치열을 대장으로 초반 히로인 힐러 B주희 등과 레이드주희  B급 힐러로 고급 인재이나 겁이 많아 고난이도 던전에서 활동 불가송치열  평생 검에 인생을 바친 사람이나 마법 계열로 각성, 제자는 S급 차해인카르테논 신전의 규율1. 신께 경배하라  일정 높이이 서 있으면 공격 받음  모두가 납작 엎드려 절2. 신을 찬양하라  악기를 든 석상에 한 명씩 위치  위치 완료하면 악기를 연주3. 신앙심을 증명하라전원 재단에 오르면 문이 열리고 횃불이 꺼지기 시작타이머, 문 밖으로 도망가는 인원이 생길 때마다 문이 조금씩 닫히며 재단에서 거상들을 시야에 담지 않으면 다가옴, 횃불이 모두 꺼지면 다 같이 살 수 있을꺼라 주장하나 확신하지 못하는 일부 인원들이 도망가고 시야의 사각이 생기면서 이미 다리 부상을 당한 성진우가 희생카르테논 신전 에서 희생으로 발현된 재각성시크릿 퀘스트  무력한 자의 용기게임 퀘스트 형식의 시스템이 발현되어 성장레벨업이 가능해짐대주술사 칸디아루의 축복  만독불침 상태이상 무효화 버프흔한 양판소 설정재활의 의지  잘린 다리 회복, 손상된 신체의 모든 부위 복구빌려오는 것이 아닌 그림자 군주 자체의 힘이 전승된 것대주술사 칸디아루Scenario 2.병원 그리고 인스턴스 던전시스템  게임 플레이어레벨업 활성화, 인벤토리 활성화, 상점 활성화, 일일 퀘스트 발생시스템이란일일 퀘스트팔굽혀펴기 100개윗몸 일으키기 100개스쿼트 100개달리기 10km미완료시 패널티 사막에서 거대 지네로부터 1시간 동안 살아남아라완료마다 능력치 보상 및 랜덤 보상랜덤보상에서 인스턴스 던전 열쇠 획득강철이빨 라이칸  칭호 늑대 학살자보스  늪의 지배자 푸른 독니 카사카  보상  카사카의 독샘, 카사카의 독니단검카사카의 독샘  만독불침 효과로 부작용 무시하고 물리데미지 20 감소 효과 획득Scenario 3. 퇴원 후 C급 던전곤충형재벌 2세 D유진호인연, 도마뱀 C황동석 길드 S황동수의 형악연황동수  S급으로 미국에서 부당 스카웃유진호  유진건설 회장 유명한 차남황동석 길드의 공모에 참여한 재벌 2세 유진호와 성진우그러나 황동석 길드는 도마뱀으로 약자들을 이용 후 살해꼬리자르기하는 집단함정에 빠져 던전 보스인 거미와 함꼐 갇히게 되나 성진우가 슥삭.되돌아온 황동석 길드도 슥삭.흔한 주인공 답게 물러터질뻔 했으나 살의를 가진 상대를 살해하라는 퀘스트, 미달성시 사망이라는 시스템의 반강제 발동Scenario 4. 유진호와의 거래  길드마스터를 위한 자격 달성 의뢰  악마성 던전재벌 2세의 아버지에 인정 받기 위한 길드마스터 길드 창설 조건  20번의 레이드 성공, 성진우에게 시가 3백억짜리 건물을 보상으로 제시C급 레이드를 돌며 여동생 성진아의 친구 E한송이 조우, 백호길드 스카우터 조우일일 퀘스트 2배 달성  히든 퀘스트로 바껴 축복받은 랜덤 박스에서 악마성의 열쇠 획득입구에서 지옥의 수문장 케르베로스만 간신히 격퇴하고 다시 올 것을 다짐하며 복귀Scenario 5. 협회 레이드  고블린 던전형량 감량을 위한 C복역자들 및 협회 B강태식 그리고 송치열, 김상식, 주희와의 재회헌터보다 살인을 즐기는 싸이코패스 강태식은 복역자에게 가족을 잃은 피해자에게 사주받고 복역자들을 살해, 목격자인 나머지도 처리하려하나 성진우에게 슥삭그 중 김상식은 당하고 카르테논 신전에서 비겁하게 도망쳤던 죄를 사죄하고 죽음. 암살자 강태식 살해하고 룬은신 획득  스킬 습득협회의 A우진철과 조우 협회장의 오른팔, 현실세계 형사초반 히로인 주희는 성진우와 재회하고 은퇴 선언, 고향인 부산으로 돌아갑니다.성진우는 회 먹으러 부산에 언제 갈까
크...원래 로판만 읽는데...웹툰으로 영접하고 웹툰 기다리지 못해 소설로 봤습니다 ㅋㅋㅋ참고로 카카페 12시간마다 무료열람할 수 있구요기다리면 무료는 참 ㅋㅋㅋ 누가 기획한건지말이 무료지 못참아서 캐시 지르고 캐시 이벤트 당첨되면 바로 결제하고 ㅋㅋㅋㅋ저만 그러는지 모르겠지만워낙 로판만 읽다보니 현판은 손이 안가고 막...그러는데 이건 진짜 인기 많은 이유가 있더라구요 ㅋㅋㅋ카카페 열면 현판 부분에서 항상 1위던데 ㅋㅋㅋ왜 1위인지 이제서야 알게 됩니다 ㅋㅋㅋ저는 애니도 주인공이 존나 쎈거 좋아해서이것도 크...ㅋㅋ 주인공이 마냥 쎄면 무슨 재미냐 이런 분들도 있지만나름 스토리도 있고 필력으로 보완해서보는 내내 다 이기는 쾌감을 느꼈네요 ㅋㅋㅋ현판 진입 장벽을 느끼시는 분들에게가볍게 읽을 수 있는나 혼자만 레벨업 추천 해요 ㅠㅠ웹툰 보고 소설로 갈아타서 그런가장면마다 웹툰식으로 그려지는데상상력 부족한 저로서는 bb
나 혼자만 레벨업 원작  추공   만화  장성락  글  현군카카오페이지 작품설명패왕을 보았다  의 작가 추공.이번에는 레이드의 진수를 보여준다나 혼자만 레벨업재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우.기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법 플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고전 세계 헌터 중 유일무이, 전무후무 시스템과 레벨업 능력을 각성한 진우.세상을 향해 자유를 선포한다오늘은 다른때와 다르게 트레일러부터 소개하고자 한다.나혼자만 레벨업은 원작 소설이 따로있는 웹툰으로 소설도 엄청난 인기를 끌었지만,웹툰으로 많이 알려진 부분이 있기에 트레일러를 우선 소개하고자 한다.httpspage.kakao.comhomeseriesId5086648110여 년 전, 다른 차원과 이쪽 세계를 이어 주는 통로 게이트가 열리고 평범한 이들 중 각성한 자들이 생겨났다.게이트 안의 던전에서 마물을 사냥하는 각성자.그들을 일컬어 헌터라 부른다.그러나 모든 헌터가 강한 것은 아니다.내 이름은 성진우.E급 헌터다. 저급 던전에서조차 죽을 고비를 넘겨야 하는인류 최약병기. 무엇 하나 내세울 것 없는 형편에저급 던전으로 근근이 생계를 이어가던 그는,D급 던전 속에 숨겨진 최악의 난이도의 이중 던전을 만난다.그리고 결국 죽음을 맞이하려던 순간,그는 기이한 능력을 얻게 된다. 오직 그에...page.kakao.com평점 5.0나혼자만 레벨업은 나또한 웹툰으로 접하게 되었고, 이후에 웹툰의 뒷부분이 너무나도 궁금한나머지소설을 지른 케이스이다. 소설은 완결이 난 상태이며, 소설으로도 엄청난 즐거움을 얻을 수 있다.로판녀가 좋아하는 먼치킨소설인데, 뒤로갈수록 이건 먼치킨수준이아니라 ㅋㅋ 신급이라해야하나..개인적으로 100맘에드는 완결은 성진우라는 캐릭터가 가진 성격상 그런 결말을 낼수밖에 없었던것 같아 이해가 간다.현재 10월9일기준으로 웹툰은 122화 연재작이다.당부의 말을 한마디 한다면 다들 그러하듯, 연재작은 건드리지 않는게 상책이라지만먼치킨을 좋아하는 독자라면 누구나한번쯤 보고플만한 소설과 웹툰이기에, 이웹툰을 보게되면 그 뒷내용이 너무나 궁금해어쩔수없이 소설을 질러야 할 수 있다는점 . ㅋㅋㅋ간략적인 스토리10여년전 부터 게이트가 나타난 이후로 사람들에게는 각성하여 특이한 능력들이 생기기 시작했다.성진우는 그중에서도 재능없는 하급, E급헌터이다.게이트가 열리면 헌터들이 출동을 하였고, 재능도없고 매번 부상만 당하는 최약병기 성진우는 어미니의 병원비를 벌기위해 다른 선택은 없다.그러다 D급 던전에 들어가게 된 성진우, 일행들중 하나가 던전의 보스를 발견하게되고 협회에 보고를해야하지만 사람욕심에 보고를 뒷전으로 레이드 클리어에 나선다. 초반부터 어마어마한 석상들이 줄을잇는 이상한 공간.문이 닫히고 게중에 한명이 대수롭지않게 나가려 하지만, 문앞에 있던석상이 갑작스럽게 움직이며 그를 공격하며 죽는다.일행들이 심상치 않음을 느끼지만, 시간이 지날수록 사망자는 늘어만 간다. 성진우의 활약으로 살아남던 사람들중 도망을치고 3명이 남지만, 성진우는 그 둘에게 먼저 가라 한다.성진우는 그렇게 조각상에게 공격당해 마지막순간 절실하던 그찬라 알림창이 뜨고. 수락을 누른다.그렇게 정신을 잃은 성진우는 협회에발견되어 사흘후 사지멀쩡하게 깨어나게되며 이야기가 시작된다.만화의 퀄리티그림의 퀄리티를 보면 거의 오줌지리는수준 꿈에나올까 무섭다들한번쯤 본 짤일것이다. 너무 뇌리에 박히는 석상의 웃음 .. 그 외에도 몹관련하여 퀄리티도 대단하다.웹툰내내 보는 재미가 있는데, 싸우는장면을 어떻게 리뷰해야할지 모르겠어서 대략적인 퀄리티만 소개하겠다.주인공 성진우첫번째 이미지도, 두번째 이미지도 모두 성진우 본인이다.D급던전에서 마지막에 죽기직전 알림창을 수락한 후부터 열심히 단련하여 오른쪽 이미지로 대변신이래서 사람은 관리관리, 하는가보다 뭔개소리야이후에 성진우는 당연히 S급헌터로 올라가고, 점점 스포트라이트를 받게된다.점점 자가적으로 S급이상으로 성장하는 성진우를 보며, 길드 및 협회에서 탐을내지만 약간 스포일러지만 후에 성진우는 소속되지않고 길드를 새롭게 만들기 까지한다.그 이후에 우리나라 뿐만아니라 전세계적으로 스토리는 펼쳐지고, 미국,일본등 세계각국에서 성진우의활약에 놀라워하며 도움을 받는다는게 중반부까지의 내용이다.S급 헌터들또한 소개를 하고 싶지만, 너무많은 양에 ㅠㅠ 처음부터 다시 읽어봐야하는 압박감에 여기까지 소개를 하도록 하겠다, 다만 늘 얘기하는것은 이 웹툰 및 소설또한 후회는 없을것이니.. 꼭 한번 보기 바란다.나혼자만레벨업 먼치킨소설 카카오페이지소설 판타지소설 성진우 카카오페이지 카페소설 카카오페이지소설추천 판타지추천웹툰추천 웹툰소설추천 
최약체에서 최강 헌터로, 세상의 중심에 서다 카카오 페이지에서 연일 화제를 모으며, 폭발적 인기 속에 연재 중인 장성락 만화, 추공 원작 만화 나 혼자만 레벨업이 소장용 단행본으로 출간된다 단행본만을 위한 본문 전면 재연출을 거쳤으며, 넉넉한 신국판 판형으로 나혼렙 액션신의 쾌감을 100 만끽할 수 있다. 한 화 읽고 나면 정신을 차릴 수 없이 빠져드는 레이드 액션의 진수 돈 없고, 백 없고, 능력 없는 사상 최약체 E급 헌터, 성진우의 화려한 부활레벨업이 시작된다 접속하여 레벨업하겠는가오늘은 현재 가장 유명한 만화의 원작인 소설인나 혼자만 레벨업입니다현재 카카오 페이지에서 연재 중인 만화의 원작 소설로도 유명하죠현대 판타지는 익숙하지 않아서 자주 읽지는 않는 장르였는데요소설과 마찬가지로 만화나 웹툰은 자주 보기 때문에네이버 웹툰이나 카카오 페이지를 이용하곤 했어요그러던 중에 발견한 만화가 나 혼자만 레벨업이었고읽다 보니 어느덧 연재 중인 마지막까지 다 읽었더라고요.. 미 완결인 만화나 웹툰을 마지막까지 다 읽으면다음이 알고 싶고 그러진 않으신가요전 대부분의 만화는 원작 소설이 있다면 꼭 읽어보는 편인데요그러다가 나 혼자만 레벨업의 원작 소설이 있다는 것에 엄청 기뻤어요만화 버전은 아무래도 처음 그림체가 보기 힘들다 싶었는데나중 가니까 세련되지고 박진감도 넘쳤잖아요그림체를 먼저 보고 소설을 읽으니 확실히 몰입도가 달랐어요여러분도 만화를 연재 중인 것까지만이라도 보시고 소설을 보시는 걸 추천드려요만화의 작품성을 보고 소설을 읽기가 부담스러웠는데아무래도 만화가 너무 압도적이라읽어보면 막상 그렇지 않아요 확실히 원작을 만화가 따라간다는 느낌이 좋았어요나 혼자만 레벨업은 전형적인 성장형 먼치킨 소설이지만주인공인 성진우가 능력을 적재적소에 잘 사용하는 모습을 보여주면서막장이 아닌 공감대를 형성했다는 생각이 들어요다들 만화도 재밌지만 소설은 이미 완결이 났으니꼭 한번 읽어보세요 정말 강추합니다평점 
나 혼자만 레벨업이라는 웹툰인데 이건 여태 내가 본 웹툰 중에 손에 꼽는다. 이 웹툰의 줄거리는 어느날 차원의 문이 생기고 그 안에 몬스터들이 있는데 이러한 몬스터를 사냥하는 헌터란직업이 생겨나기 시작했다. 헌터의 수준에 따라 등급이 결정되며 보통 등급에 맞는 포털에 가서 사냥을 하며돈을 번다. 하지만 주인공인 E급 헌터 성진우가 필연적인 사건으로 인하여, 등급을 올릴 수 있게 되며,그의 등급과 레벨이 오르며, 이후 계속 성장해 나가는 스토리다먼치킨급으로 성장...스토리도 스토리지만 그림체가 정말로 보통 웹툰과는 다를 정도이며, 현재 대한민국 TOP 웹툰이라 해도 무방하다. 이번에 이러한 리뷰를 쓴 이유는 0801에 시즌2 연재를 시작하였기 때문인데, 시즌2가 나오자마자 미리보기를 통해 결제를 했는데, 기다린 만큼 너무 재밌는 웹툰이다.작가님이 현재 일본에서만 하루 1억을 버신다고 하니 우리나라뿐 만 아니라, 일본에서도 인기가 하늘을 찌르는 듯하다이 웹툰은 정말 강추한다. 이 웹툰을 보려면 카카오페이지를 통해 봐야한다.httpspage.kakao.comhomeseriesId5086648110여 년 전, 다른 차원과 이쪽 세계를 이어 주는 통로 게이트가 열리고 평범한 이들 중 각성한 자들이 생겨났다.게이트 안의 던전에서 마물을 사냥하는 각성자.그들을 일컬어 헌터라 부른다.그러나 모든 헌터가 강한 것은 아니다.내 이름은 성진우.E급 헌터다. 저급 던전에서조차 죽을 고비를 넘겨야 하는인류 최약병기. 무엇 하나 내세울 것 없는 형편에저급 던전으로 근근이 생계를 이어가던 그는,D급 던전 속에 숨겨진 최악의 난이도의 이중 던전을 만난다.그리고 결국 죽음을 맞이하려던 순간,그는 기이한 능력을 얻게 된다. 오직 그에...page.kakao.com

최약 헌터 소리를 듣는 주인공은 어느날 협회가 주관하는 레이드에 참가한다무난하게 진행되던 중 숨겨진 던전을 발견하고 주인공 파티는 이 숨겨진 던전에 참가하지만문제가 발생해 다수의 헌터가 죽고 주인공도 꼼짝없이 죽을 위기에 처하게 된다그러던 중 플레이어가 될 자격을 충족했다는 메시지가 나오게 되는데...그냥 흔한 양판소보통은 암만 양판소라도 웬만큼 재미가 없는 작품이 아니면 초반부는 재미있게 읽고 중반부터 비슷한 전개에 질리기 시작하는데초장부터 전개나 진행이 뻔해서 흥미를 잃었습니다그래도 웹툰화까지 된 작품이라서 더 읽어보면 재미있는 게 나올지 모르겠다고 생각했었는데그렇게 억지로 끌어도 특색을 못 찾아서 결국 포기한 작품입니다최근 현대 레이드물을 연달아 읽다보니 더 그랬는지도 모르겠습니다위에 언급한 것 처럼 웹툰화도 된 작품인만큼 그래도 양판소 중에서는 최소한의 퀄이 보장되는 작품인만큼크게 안 가리시는 분이라면 재미있게 보실지도 모르겠네요
너무 재미있어서 다른 사람들에게 소개 시켜주고 싶어서 리뷰를 시작했습니다이 작품은 주인공이 처음에는 엄청 약했지만 2차 각성이라는 것을 통해서 그 누구보다 강해지는 성장형 웹툰입니다웹툰이 뭐 다 그렇겠지라고 생각하겠지만 할 수도 있지만 제가 이 웹툰은 무려 4번이나 정독할 만큼 재미있다고 생각합니다 .갑작스러운 게이트라는 게 출현하여 던전이 형성되는데 기이한 힘을 가진 헌터라는 힘으로 각성한 사람들이 생겨나며 각각 등급을 얻게 됩니다 주인공은 가장 약한 E 계급 유저였다 하지만 어머니의 병원비를 벌기 위해서 목숨을 걸면서 결코 끊을 수 없는 헌터의 일이지만 주인공은 특유의 생존본능으로 계속 살아 돌아올 수 있었다. 레이드 단위로 던전을 등어가서 클리어하고 수당을 받는 조건으로 들어간 던전이 이중 던전이었고  모아둔 돈이 다 떨어지고 병원비와 여동생의 대학비로 주인공도 결국 참여하기로 하여 들어갔지만 의도치 않은 죽음으로 2차 각성을 맞이하여 그 후로 남들과 다르게 레벨업형의 진행형 각성체가 되어 점점 강해지는 스토리입니다이 웹툰은 추천하는 이유는 첫 번쨰  주인공이 가장 약한  E 등급을 받고도 어머니의 병원비와 여동생의 대학비로 끊을 수 없는 던전이라는 현실과 우연한 계기로 2차 각성하여 가장 약한 최약체에서 점점 랭커가 되어가는 주인공을 보며 나도 모르게 응원하며 몰입하게 만드는 이야기입니다 추천 이유 두번쨰는 연계있는 탄탄한 이야기 구성과 그림체 입니다 처음부터 지금 연재까지 갑자기 뜬금없이 이게 뭐지 하는 이유없이 처음부터 천천히 보며 아 이 장면이 이렇게 되는 거구나 하게 되는 이야기의 연계성과 화려한 액션씬과 그에 받쳐주는 퀄리티있는 그림체입니다 개인적인 취향입니다만 그림체는 정말 마음에 듭니다마치 나의 게임캐릭터를 키우듯 주인공이 성장해과는 과정을 보며 정말 재미있다고 느끼실수있을겁니다.제가 먼저 이 웹툰을 접하고 주변 지인들에게 권유도 하고 혼자 보기 아까워서 블로그에 올려보게됐습니다  시간 나실때 한번 보시는면 좋겠습니다나 혼자만 레벨업은 카카오페이지에서 다운받아보실수있습니다. 목요일 웹툰이고 102화 까지 나왔습니다 금요일전 목요일을 제일일 싫어했지만 요즘 이 웹툰덕에 목요일이 빨리 오기를 기다려집니다 많은 사람들이 이 웹툰을 같이 보며 즐거움을 느끼시면 좋겠습니다 감사합니다. 
반갑습니다. 오늘도 어김없이 소설이 재미있어, 구매를 하게 만들었던 카카오 페이지 측 생색을 내고자 합니다. ..오늘 내 마음대로 리뷰할 작품은 무려 완결 작입니다. ..나 혼자만 레벨업  나 혼자만 레벨업 요놈도 제 지갑을 꾀나 열게 만들었죠 저만의 평점은 5점 만점 중에 5점 만점입니다.앞선 템빨은 현재 연재작  이라서 4.5점을 줬지만 나 혼자만 레벨업은 완결 작이라 무결점입니다..카카오 페이지에서 제공하는 작품 설명입니다.나 혼자만 레벨업은 전체 271화로 구성되어 있습니다. 카카오 페이지 제공 무료 편수를 제외하고 구매하여 읽으신다면 통닭 한 마리 값 정도의 금액이 사용될 것 같아 보입니다... 블로그가 처음이라.. 금액 관련 내용을 적어도 되나요 이게 소설이 재미가 있으니깐, 웹툰으로도 만들어져 현재 시즌 1 완결 상태입니다. 원작 소설을 웹툰으로 만든 것 중에  본인 기준입니다.  그림체는 정말 최상입니다.그리고 글을 쓰려고 정보 조각 모음을 해보니, 해외에서도 인기가 정말 좋네요..미국에서 원피스 보다 인기가 좋아지고 있다고 하네요일본에서도 점점 반응이 나오고 있나 봅니다. 웹툰 나 혼자 레벨업도 추천드리고 싶네요물론 저는 소설도 구매해서 봤지만, 웹툰 또한 다 봤네요...나 혼자만 레벨업 안 보셨다면 한 번쯤 무료로 제공하는 내용을한번 읽어 보시면 무료 제공 편 이후 뒤 내용이 궁금해서 결제 진행 중인 본인의 모습을 발견하실 수도ㅋㅋㅋ완결 작이라 매일 하루 한편 기다리는 피로감이 덜한 나 혼자만 레벨업이상하고 이상한 나만의 리뷰였습니다.나 혼자만 레벨업카카오 페이지완결 작판타지 추천작웹 소설웹 소설 추천
나 혼자만 레벨업 14권 박스 세트 리뷰보기읽은지 좀 오래된 소설인데 웹툰이 나왔길래 리뷰해봅니당ㅎㅎㅎ요즘 소설 웹툰화가 많이 되고 있어서 즐겁습니다. 어공주는 웹툰 그림체가 너무 좋아서 한번에 결제하고 읽어버렸다구요ㅠㅠㅠㅠ아티랑 왕 존잘존예야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나혼렙 난 되게 재미있게 읽었어요. 근데 생각보다 네이버 블로거들 평은 안좋다는갠적으로 소설 다 보고 나서 웹툰도 결제해봤는데 그림 작가님을 너무 잘 뽑은 것 같다. 액션감이랑 그림체 완전 맘에든다. 전 그림체 덕후라서 그림체 엄청 많이 보거든요천리마마트도 그림체 땜에 안보다가 드라마보고 뻑가서 정주행했어유난 먼치킨 현판소를 되게 많이 읽는데개인적으로 스토리도 쳐지는 느낌없고 , 캐릭터들도 개성있고뭣보다 주인공 세계최고라는 점이취향에 맞음ㅎㅎㅎㅎ딴건 모르겠는데 외전은 꼭 다 읽으시길바라요.외전에서 기존 떡밥이나 중요한 부분이 마무리되니깐 
 오늘은 카카오페이지에서 연재 완결된 판타지 소설인 나 혼자만 레벨업을 리뷰할 거다. 카카오페이지에서 약 165만 명이나 읽을 정도로 인기가 많은 소설이다. 줄거리 재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우. 기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법 플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다. 플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고 전 세계 헌터 중 유일무이, 전무후무 시스템과 레벨업 능력을 각성한 진우. 세상을 향해 자유를 선포한다 던전에서 레벨업 능력을 얻은 성진우가 게임 시스템을 바탕으로 그림자 군주라는 직업을 얻어 그림자 부하들과 꾸준히 레벨업을 하며, 지구를 구하는 내용이다. 리뷰  외전과 후일담이 나올 정도로 작가가 열심히 일을 했고, 인기 또한 많았다. 대중들이 좋아하는 게임 시스템과 레벨업, 먼치킨 요소를 담은 전형적인 양판소이다. 내용도 가벼워서 쉽게 읽히고 꾸준히 강해져 적들을 물리치는 주인공을 보며 쾌감을 얻을 수 있다. 세계관 또한 흔히 볼 수 있는 듯한 내용이어서 앞서 말한 양판소 요소들을 좋아하는 사람들이라면 읽을 만하겠지만 그것들에 질릴 대로 질린 사람이라면 보지 않는 것을 추천한다. 양판소 중에서는 상위권이라고 말할 수 있겠지만 소설을 이미 질릴 대로 읽어서 대작이 아니면 눈에 들어오지 않는 사람들은 별다른 흥미를 느끼지 못할 거다. 별 생각 없이 읽는다면 킬링 타임 이상으로 느껴질 만한 소설인 것 같다. 결과적으로 나는 재미있게 읽었다. 평점 패왕을 보았다의 작가 추공. 이번에는 레이드의 진수를 보여준다  나 혼자만 레벨업  재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우. 기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언page.kakao.com
나혼자만레벨업,8월1일시즌2연재 안녕하세요 리뷰히어로입니다오늘은 웹툰 리뷰 시작합니다카카오페이지의 슈퍼IP지식재산권 웹툰 나 혼자만 레벨업이 오는 8월 1일부터 시즌2 연재른 시작합니다.나혼자만 레벨업 웹툰은 원래 유료 웹툰이었다가 무료로 전환 되었다고 하네요. 2020년 3월 19일에 110화로 시즌 1이 종료가 되었고 2020년 7월 14일에 시즌 2 연재 공지가 올라왔어요. 그리고 8월 1일부터 업로드 되고 나혼자만 레벨업 시즌2 공식 연재는 8월 6일부터 매주 목요일 연재를 시작하게 됩니다.여기서 간단히 내용소개나 혼자만 레벨업은 현실과 다른 차원을 잇는 연결 통로인 게이트 속 던전에서 마물을 사냥하는 헌터 성진우가 어느 날 죽을 고비를 넘기고 살아난 후, 게임 퀘스트Quest게임에서 유저가 실행해야 하는 임무나 특정 행동 창이 눈 앞에 나타나면서 시작되는 이야기다. 그에게만 보이는 퀘스트를 수행할수록 레벨이 오르면서 인류 최약 병기로 불리던 E급 헌터에서 최강 헌터로 성장하는 내용을 다루고 있다.이 웹툰은 단일IP로만 국내에서 누적 조회수 4.3억건 이상, 웹소설웹툰 합산 누적 열람자 수 500만명을 기록했어요. 국내외 누적 매출액은 300억원  헉. 원작인 웹소설은 2016년부터 2018년까지, 시즌1 웹툰은 2018년부터 올 3월까지 연재된 바 있다. 현재 국내를 비롯해 일본, 중국, 영미권 등에 함께 연재 중이며 일본 카카오재팬 만화 플랫폼인 픽코마에서는 일일 최대 100만명이 열람하는 인기 웹툰으로 자리 잡았다. 브라질과 독일에서도 단행본 1권 출시 첫 주에 아마존 만화책 부문에서 판매 1위를 달성하는 쾌거를 이뤘다.카카오페이지의CIC사내독립기업인 노블코믹스 컴퍼니 황현수 대표는 나 혼자만 레벨업은 국내는 물론 해외에서도 검증받은 대표적인K스토리IP다. 단일IP로 누적매출 300억에 달하는데 이는 업계에서 독보적인 수치일 뿐더러 게임, 에니메이션, 드라마 등 2차 산업에 관한 오퍼도 활발히 들어오고 있다고 전했다.출처머니S웹툰추천나혼자만레벨업시즌28월1일연재카카오페이지나혼자만레벨업시즌2성진우E급헌터게이트
플래텀0. 오프닝  웹툰 두 개가 매출 200억 이상네이버 웹툰과 같은 웹툰 플랫폼들이 현재 많이 존재하죠. 다음 웹툰은 이전부터 스토리로 유명했습니다, 드라마화된 이태원 클라쓰가 히트를 쳤구요. 레진 코믹스도 라바나 와나나 등의 인기 작품들을 내면서 이름을 알렸습니다. 그런데 카카오 페이지의 템빨과 나 혼자만 레벨업이라는 두 웹툰은 모두 100억 원의 매출을 올렸다는 기록도 있습니다. 매일경제 기사 참고예스 24오늘 책과 만화에서 다뤄볼 웹툰은 일본에서 누적 독자 수 100만을 기록한 나 혼자만 레벨업입니다. 도대체 얼마나 성공했는지  왜 이렇게 성공할 수 있었는지 다뤄보도록 하겠습니다.  네 번째나 혼자만 레벨업 매출 현황매일경제먼저 나 혼자만 레벨업이 어떤 성적을 거뒀는지 차근차근 살펴보겠습니다. 1 하루 최대 82만 명 열람 중앙일보2 픽코마 선정 베스트  오브 2019년 1위 웹툰 선정3 픽코마 어워드 2020 수상작 블로터넷머니투데이4 20년 4월 기준, 월간 거래액 11억, 월 162만 건 결제 일본 기준, 중앙일보5 나 혼자만 레벨업 공급업체 디엔씨 미디어, 4월 29일까지 주가 55.9 상승머니투데이나 혼자만 레벨업 간단 줄거리배경은 서울. 세상은 던전이라는 아공간이 형성되어 끊임없이 마수들이 현 세상으로 쏟아져 나오는 상황. 이 상황을 타개하기 위해 일반인에 비해 비약적으로 힘이 높아진 헌터들은 마수가 세상에 나오지 않게 하기 위해 던전에 들어가 사냥을 하게 된다.  뉴스픽 주인공 성진우 원래는 E급 헌터로 인류 최약 병기라는 별명이 붙었을 정도로 약했다. 그런데 이중 던전에서 죽기 직전, 시스템의 도움으로 재각성하고 유일하게 레벨업이 가능한 헌터가 된다. 이후 전직하여 죽은 마수 혹은 사람을 자신의 병사로 만드는 능력을 갖게 된다. 디시인사이드고건희 한국 헌터 협회 회장, S급 헌터다. 국내 협회들의 권리를 보호하면서 동시에 헌터가 일반인에게 위협적인 존재가 되지 않도록 막는 울타리 역할도 동시에 하고 있다.  핀터레스트백윤호한국 백호 길드 마스터, S급 헌터. 헌터스, 사신 그리고 명성 길드와 어깨를 나란히 하는 국내 탑 급 길드의 마스터로 마수로 변신하는 능력을 가진 헌터다. 성진우의 능력을 알아보고 길드 영입을 제안한다.  개미군단 마수 시즌 1 메인 보스 몬스터로, 제주도 던전의 최강 병사. 제주도 4차 레이드 당시 다수의 S급 헌터들을 살해한 몬스터로, 마지막 성진우와의 전투에서 패배해 성진우의 병사가 된다. 성공 요인  환경적인 요소이데일리1. 집콕족, 언택트 경제의 수혜최근 코로나19로 인해서 언택트 경제라는 말이 떠올랐죠. 대표적인 언택트 경제의 수혜자로 중국의 타오바오와 같은 인터넷 쇼핑몰 업체  유튜브, 넷플릭스와 같은 온라인 콘텐츠 플랫폼들이 있습니다. 카카오 페이지도 넷플릭스와 같이 이번에 언택트 경제의 효과를 제대로 본 콘텐츠 플랫폼 업체라고 볼 수 있습니다. 아무래도 코로나19로 외부 활동이 제한되다 보니 집 안에서 할 수 있는 것들이 유튜브 하기, 웹툰 보기밖에 없죠. 이 상황에서 안 그래도 유명했던 나 혼자만 레벨업은 등에 날개를 단 것 마냥 더욱 매출을 상승시켜나갈 수 있었습니다. 카카오 페이지 웹 소설2. 웹 소설에 비해 문화 차이가 적어웹툰은 웹 소설에 비해 직관적입니다. 그림과 함께 내용을 시각적으로 전달하다 보니 오해의 소지가 없고 보이는 대로 이해하면 됩니다. 그래서, 문화 차이를 느낄 만한 요소가 크게  없죠. 그리고 나 혼자만 레벨업의 경우 현실을 기반으로 한 게임 판타지 만화이기 때문에 그렇게 현실에 대한 이해가 많이 필요로 되지 않습니다. 굳이 꼽자면 제주도라는 한국의 섬이 있다 정도입니다. 주인공이 던전에서 사냥을 하면서 강해진다라는 간단한 설정은 한국 문화에 대한 이해를 요하지 않아 보는 외국인들이 부담 없이 즐기기 좋았을 겁니다. 성공 요인  만화 자체의 요소johsblog.com1. 폭발하는 작화, 미친 분량작가님 건강 조심하세요,라는 댓글이 매화 등장할 정도로 하이 퀄리티의 작화가 처음부터 끝까지 유지됩니다. 전투신에서만 작화 퀄리티가 올라가는 것이 아니라 평균적인 작화 수준이 높습니다. 컷 수는 1화  51장  2화  50장  3화  67장  4화  62장, 평균 57.5장입니다. 이전에 리뷰한 여신 강림이 과거 회상씬 제외 60컷이라는 것을 감안하면 적지 않은 분량임을 알 수 있습니다. 무엇보다 이 분량이 처음부터 끝까지 유지된다는 것에 박수를 보내고 싶습니다. 이런 약속된 분량과 퀄리티가 있었기에 나 혼자만 레벨업이 믿고 보는 웹툰이 될 수 있었습니다.  좌 블리치, 우 나루토2. 적절한 구도 전환블리치는 11 작화에 능하고, 원피스는 전장 전체를 조명하는 구도를 잘 그리기로 유명합니다. 개인적으로 나루토는 이 둘 모두를 잘 활용하고 있다고 생각하고요. wikifandom나 혼자 레벨업도 나루토처럼 클로즈업과 줌 아웃을 적절히 섞어가며 전투신을 표현합니다. 11 전투 장면은 배경보다는 액션과 기술 묘사를 통해서 게임 만화 특유의 스킬 발동 장면이 보여주는 재미를 보여주고, reddit전체 구도일 때는 다다 전투가 주는 웅장함을 선사합니다. 전체 규모를 보여주면서 주인공의 능력이나 상황의 무게감을 더해주는 이런 전체 구도는, 작가의 역량을 제대로 보여줄 수 있는 장면이라고 할 수 있습니다.관련 책 추천  게임 같은 내용의 책예스 24오늘 소개해드리는 두 권의 책은 오늘 분석한 웹툰 나 혼자만 레벨업과 같은 게임적 요소를 가지고 있는 책들입니다. 내용 몰입도도 높아서 재밌게 보실 수 있을 겁니다. 연금술사  주인공이 어느 날 보물을 찾는 꿈을 꾸고, 그 꿈을 좇아 모험을 떠나게 되는 이야기나는 세계 일주로 경제를 배웠다  애널리스트가 회사를 박차고 리얼 생존 물물교환 여행을 떠나다
안녕하세요일이에요출처  네이버오늘은 최근에 접한나혼자만레벨업 리뷰입니다저는 네이버에서 높은 순위 웹툰을매일 두세개 정도 보는편인데요그러던 와중에 댓글에나혼자만레벨업에 관한 댓글들이눈에 보이더라구요볼생각이 없다가우연하게 카카오페이지를 깔아서나혼자만레벨업을 보았어요.하루만에 정주행이라니...왜 다들 나혼자만레벨업을칭찬하는지 알겠더라구요분량과 작화 스토리까지..제 웹툰에 대한 기준이확 올라가는 순간이었습니다.그러면 간단하게 내용을 말씀드리면마수가 나오는 게이트가 생기는데마수를 처리할수 있도록사람이 각성을 하게되면 등급을 받고그 등급에 맞는 능력치를 얻게되는데요주인공은 제일 낮은 E의 등급을 받게 됩니다.제일 높은건 S등급이구요어렵게 E급으로 던전을 돌다가우연히 굉장히 쎈 마수를 만나게 되는데요거기서 빛나는 뇌지컬로사람들을 구하고 본인이 희생되는데그게 스페셜 퀘스트인거였어요그렇게 남들과 다르게혼자만 성장형 케릭터가 되어서성장하는 내용인데요소설이 원작이고 웹툰이 원작을 빛나게 해준몇 안되는 작품같아요보면서 저는 예전에 다크메이지가 떠오르기도 하더라구요비슷한구석이 있다고 하나이 웹툰의 제일 중요한 강점은말도안되는 분량과 웹툰의 퀄리티입니다웹툰을 그려가는 과정이나소설을 표현하는 방식이 너무나 뛰어나더라구요혹시나 안보셨다면 강추합니다
안녕하세요. 긴가쟌 입니다.8월 첫 시작 구매 목록 및 간략 리뷰 입니다.작품종류는 저번 구매 내역과 비슷합니다.나혼자만 레벨업추공장성락1,2권 카카오웹툰 으로 대박난 추공소설 원작의 만화입니다저는 웹툰을 안보는데 워낙 cbcm카페나 회사에서도재밋다는 얘기에 이번달 말에 3권이 한정판으로 발간되어3권 예구 하면서 1,2권을 구매 했습니다.가격도 쎈편입니다.읽어보고 후기를 남기 겠습니다.나혼자만레벨업나혼자만 레벨업 3권 한정판예약구매3권 한정판도 예약구매 했습니다.총몽 라스트오더 완전판기시로 유키토9,10권절판되어 관심도 없던 작품인데출판사에서 영화개봉알리타배틀엔젤에 힘입어 완전판으로 출간된 총몽시리즈그 두번째박스판 6권까지 나온후 한동안 발간 중지 되었는데 출판사만 변경되어 다시 나오고 있습니다. 총몽라스트오더총몽 팬으로써 완전판은 사랑이죠20세기 소년 완전판우라사와 나오키10권만화책을 잘 모르는 분들도 우라사와 나오키님은 아실까요 몬스터,마스터 키튼등등 나오는 작품 마다빅히트를 치는 분이시죠.그중에 20세기 소년도 대표작중에 빼놓을 수 없죠.구판이 절판되고 매달 한권씩 완전판이 나오고 있어구매 하고 있습니다. 곧 완결이 날것 같네요.20세기소년완전판무한의 주인 신장판사무라 히로아키11,12권제가 제일 좋아하는 작가 사무라 히로아키의 무한의 주인신장판 입니다.이 작품도 매달 2권씩 발간되는 책이죠.9,10권이 제본 상태 문제가 많았는데이번엔 상태가 나쁘지 않아 다행입니다.무한의주인신장판쿵후보이 친미 개정판마에카와 다카시13,14,15해적판으로 용소야란 이름으로 나왔던 정식 명칭이 쿵후보이 친미 입니다.이 작품도 매달 3권씩 나오고 있죠.초판 한정 마그네틱이 동봉 되어있어요.곧 완결을 앞두고 있는데 친미가 수련을 끝내고큰싸움을 본격적으로 하는 내용이 13권부터진행 됩니다.쿵후보이친미개정판이토준지 단편집이토준지호러 만화의 거장 이토 준지 입니다나온 작품중에 베스트 에피소드만 모은 책으로판형이 엄청 큽니다. 예약 구매로 오랜기간 기다려서 받았네요.이토준지단편집서유요원전 대당편모로호시 다이지로6권일본 만화에 큰 기둥이자 기괴,호러 만화에많은 영향을 준 모로호시 다이지로입니다 이토준지 와 비슷한 느낌이지만 좀더 기괴하고 상상력이 비상한 작품들이 많고 단편 옴니버스식 작품인 이토준지와는 조금 틀리게 중,장편의 작품 위주 입니다.서유요원전 대당편은 6권을 끝으로 전부 모았네요
작가추공장르현대판타지분량본편 243화완결책소개패왕을 보았다의 작가 추공.이번에는 레이드의 진수를 보여준다나 혼자만 레벨업재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우.기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고전 세계 헌터 중 유일무이, 전무후무시스템과 레벨업 능력을 각성한 진우.세상을 향해 자유를 선포한다배경현대판타지  레이드물현대배경에 던전과 몬스터가 나온다. 몬스터에 대항하는 각성자들과 몬스터에게 마정석이라는 돈이 되는 물질이 나오는 일반적인 현대 레이드물 배경과 같다.스토리 게이트가 열리고 마수가 나오고 마수를 사냥하는 각성자가 나온 현대배경에서 E급 헌터 인류최약병기 라 불리는 주인공성진우가 우연히 최악의 이중던전에 들어간다. 거기서 죽는줄 알았는데 각성자와는 다른 플레이어로 각성하게 되고 세계관에서 혼자만 레벨업등급교체을 하며 우위를 점하고 소환수들을 소환하며 던전을 휩쓸고 다닌다는 내용이다.특징인기가 엄청많다 특히 카카오페이지에서 웹툰화가 되면서 웹툰과 소설 둘다 밀리언 페이지에 들었다.특별한 세계관이나 설정은 없지만 내용도 무난하고 필력도 무난해서 입문작으로 좋다.웹툰의 그림체가 엄청나다 그에반해 소설은 무난하다.주인공이 단검을 쓰고 딱히 고구마가 없다.비슷한 소설커넥션네크로맨서, 서울역 네크로맨서, 킬더 히어로, 나혼자 네크로맨서 , 다크메이지추천대상나혼자만 레벨업 웹툰보고 보실분무난한 현대 레이드물 보고 싶으신분입문작,인기작 보고싶으신분주인공이 먼치킨이면서 사이다물 보고싶으신분
깔끔한 아이스 아메리카노 한 잔 같은 판타지 소설다채로운 색과 맛보다는 세피아빛의  담백하고, 깔끔하고, 시원한 아이스 아메리카노.별점  장르  퓨전 판타지플랫폼  카카오페이지이북사흘간 꼬박 완결까지 달려서 본 소설.당장에 외전까지 다 읽고 리뷰를 쓰려니 여운이 좀 남아서 객관성이 좀 떨어질 것 같긴 한데... 지구에 모종의 이유로 마수들이 출현하고 그에 대항하는 존재로 능력자인 헌터들도 생겨난다.주인공인 성진우는 일반인보다 조금 나은 수준인 E급 헌터. 때문에 생사를 넘나들며 병원 신세를 지는 날도 많았는데 어느 날 이중 던전에서 기이한 능력을 얻게 된다.제목에서도 알 수 있다시피 주인공에게만 게임처럼 스텟창이 보이거나 레벨업 시스템이 존재한다.하지만 이건 다른 말로 하자면 주인공이 다른 헌터들과 다르게 성장할 수 있다는 의미이다.그래서 이 성장하는 능력을 가지고 던전 레이드를 돌며 싸우고 싸우다가 더 큰 적들과 싸우고 그러다가... 생략사실 내용 자체는 굉장히 단순하다. 주인공이 싸우고 싸우고 싸우는 게 전부인데다 주인공이 워낙 강하기 때문에 싸움도 대체로 술술 풀리고 큰 위기 없이 지나간다. 그럼에도 불구하고 몰입하게 만드는 게 이 작가의 필력인 듯하다. 자칫 지루할 수 있는 내용인데 재밌고 술술 읽히는 이유는 주인공 주위의 조연들이 감초 역할을 톡톡히 해주기 때문이다. 유진호부터 군단의 부하들이 중간중간 귀여움을 뽐내는 것과 함께 작품 속 매스컴의 반응들이 독자들을 국뽕 한 사발씩 들이키게 만든다. 그리고 철저한 권선징악은 진부하지만 그것만큼 통쾌하고 사이다인 게 없다. 결말도 깔끔했고 술술 익히는 필력에 다 읽어버린 게 좀 아쉽기도 하고... 오랜만에 아 재밌게 잘 읽었다 하는 작품이하 미리니름그럼에도 아쉬운 점을 꼽아보자면 군주들이 대체로 너무 약했다는 느낌. 악마왕은 물론이고 이후 줄줄이 나오는 군주들도 용제를 제외하고는 대부분 너무 약했다. 그림자 군주가 원래도 강하다는 설정이긴 해도 긴장감이 조금 떨어졌다고 할까... 아 그러고 보니 그때의 악마 아가씨도 외전에 나왔으면 반가웠을 텐데용제가 등장하면서부터 조금 지루했다는 점. 사실 계속 전투신이 나와야 하고 거기에 유머러스한 장면을 넣기 어렵기도 해서 당연하긴 하다. 여기서 너무 질질 끌지 않고 금방 마무리를 지었다는 것까지는 좋았는데 한편으로는 최종 보스와 너무 싱겁게 끝난 것 같기도 하고... 이 부분은 다시 읽어봐야 할 것 같다.그리고 조금 사소한 거지만 초대형 게이트에서 그림자 군단이 나오고서 매스컴이나 사람들의 반응이 너무 미온적이었던 점. 진우가 워낙 먼치킨이고 그에 대항해서 뭐라고 더 크게 떠들 수는 없었겠지만 누가 보아도 의심스러운 상황인데 반발이 좀 더 커도 좋지 않았을까 싶다.용제가 진우와 마찬가지로 인간과 결합... 혹은 인간의 사악함이라고 할까 그런 것들을 받아들여서 진우와 대립했어도 괜찮았을 것 같다. 물론 이건 작가가 써봐야 아는 내용이니까 어느 쪽이 나을지는 모르겠지만.아 그리고 나혼렙 읽으면서 느꼈던 건데역시 파피루스라는 느낌. 십 년 전에도 파피루스 출판사에서 나온 소설이면 일단 믿고 봤는데 요즘도 실망시키지 않는 것 같다. 이런 먼치킨 물은 자칫 유치해지기 쉬운데 글 전반적으로 유치함도 적고 거부감이 덜하다고 할까... 비슷한 내용의 만귀플은 읽으면서 조금 꺼려지는 게 있었다.아 그리고 굉장히 반가운 이름을 책에서 발견했는데 그동안 책으로 읽을 일이 없어서 판권면을 볼 일이 없었다이석원 편집자님의 이름이 아직도 파피루스 편집부에 있었다. 왠지 모르겠는데 이 편집자님 이름만큼은 예전부터 기억에 오래 남았다. 어느 책에서 편집자 후기를 본 때문이었던 것 같은데 이건 기억이 잘 나지 않는다...그땐 분명 편집부에만 이름이 올라가 있었는데 어느새 편집장님이 되어 있었다. 그대로 쭉 남아서 편집장까지 올라가셨다니...  얼굴 한 번 뵌 적 없는 분인데 굉장히 반갑고... 기분이 묘했다. 이 업계에서 일하게 되면 한 번쯤은 만나 뵐 수 있을까... 
안녕하세요 술한잔해요 입니다.오늘은 나 혼자만 레벨업 읽은 후기를 남겨볼려고 합니다.처음에는 아무생각도 없이 아 그런것도 있구나 라고 흘려흘려 넘어가고있었는데요.웹툰으로 그려져 나온것이 미국 북미 웹툰에서 원피스를 제치고 1위를 했다는 것을 보고 찾아보니 미국 일부 사이트에서 1위를 한것을 노이즈 마케팅으로 이야기 한 것이 와전됬다고 하더라구요.하지만 1위는 1위 이다보니 나름의 사람을 끌어당기는 매력이 있을거라 생각이 들더라구요.먼저 접한것은 웹툰으로 접해보았는데요.그림체가 장난아니여서 이래서 사람의 마음을 이끌어낼수있구나라는 생각을 받았습니다.특히 병사들의 퀄리티가 와우그 후에 웹툰의 진행속도와는 다르게 소설은 이미 완결이 났다는 소식을 듣고 소설로도 읽어보았는데요.웹툰을 그리시는분이 얼마나 원래의 내용에 충실할려고 노력하셨는지 보여서 놀랐습니다.웹툰의 특성상 스토리 내용을 생략하거나 압축시키는 부분이 많은데 이 부분을 최대한 살려내서 놀랐습니다.이후 부분은 스포일러가있습니다.제가 개인적으로 아쉬운 부분은 두가지가 있는데요.첫번째는 S급 제주도던전 토벌때 소설과 웹툰의 내용이 다르다는 방식입니다.하지만 허구가 아닌 실제로 존재하는 나라이고 국가감정이 들어가 있어서 그렇게 그리셨다고는 생각 하지만 살짝 아쉬운감이 있습니다.두번째는 결말 부분인데요.원래의 스토리가 그런식의 완결로 구성하신건지 모르지만 개인적인 독자입장에서는 빠르게  완결을 쓸려고하셨나라는 물음표를 남기게 됬습니다.아무리 그래도 시간을 되돌아가서 주인공 혼자서 해결한다는전체적으로 엄청난 퀄리티의 소설과 미친작화 때문에 인기가 많다는 생각이 들고 시간과 여유가 되실때 꼭 한번 보시는걸 추천드립니다.이상 나혼자레벨업 개인 리뷰편 이였습니다.사진에 문제가 있을시 내리겠습니다.나혼자만레벨업 리뷰 후기
2016.72018.3 연재. 작가  추공완독한 소설. 이틀동안 하루종일 읽었다. 글쓴이의 주관이 강력하게 들어간 리뷰입니다  소설을 다 읽고서 하룻밤 자고 일어나 쓴 리뷰입니다  의식의 흐름 다소 있음 추천. 헌터물. 웹툰의 원작. 먼치킨. 성장물. 게임 시스템.주인공의 정체에 대한 내용을 숨기고 그것을 알아가는 과정이 있기 때문에 스포를 보고 보면 흥미가 식을 수 있음. 주의바람.리뷰 쓰고나니까 생각보다 스포를 별로 안썼음. 봐도 잘 모를 정도.줄거리 E급 헌터 최약체인 주인공. 레이드 한 번 돌때마다 다쳐서 병원에 계속 들릴 만큼 약한 그는 어머니의 병을 고치기 위해 헌터일로 돈을 벌어야 하는 상황.평소처럼 던전에 들어갔지만, 그 던전은 높은 난이도가 숨겨진 이중 던전이었다. 마침내 죽기 직전, 이상한 목소리를 듣고 깨어나보니 병원이었다. 그리고 게임 시스템을 얻게된다.다른 헌터들은 초기 등급에서 변함이 없는 반면, 주인공은 게임 시스템으로 혼자 레벨업하고 혼자 스텟과 아이템을 얻으며 빠르게 강해진다.전직을 하게 된 주인공의 직업은 네크로맨서의 상위호환인 그림자 군주. 쓰러트린 적을 자신의 편으로 만들어가며 군대의 수를 늘리고 마침내 최후에는 혼자서 전쟁을 하는 수준까지 간다.결말에서는 허무감을 느꼈다. 굳이 이렇게까지 해야되나... 그냥 살면 안됐던 건가 여기서 끝이라고 하는 마음에 어리둥절 했지만 외전에서 다 풀어졌다. 완결까지만 보면 용두사미라고 말할 수도 있지만 외전까지 보면 후에 주인공이 어떻게 살았는지, 다른 인물들은 어떻게 되었는지까지 꽤나 잘 풀어준다. 갸미캐릭터 주인공은 답답하지 않고 시원시원하다. 강한만큼 다른 사람에게 휘둘리지 않으며 자신이 하고 싶은대로 하는 모습을 보여준다. 대부분의 상황에서 강자의 여유를 보이다가 중간중간에 분노한 모습에서 간지를 느낄 수 있다. 자신의 능력도 전부 까발리지 않아서 하나씩 깔 때 다른 사람들의 반응을 보는 것도 재밌다.주인공과 싸우고 주인공에 의해 그림자 병사가 된 이들은 매력적이다. 각자의 개성도 성격도 뚜렷하고 중간중간 주인공에 대한 충성심으로 웃긴 모습을 자아내기도 하는데 그래서 더 호감이 갔다.주인공을 제외한 다른 헌터들은 초반에만 인상적일뿐 후반에는 강력한 적들과 강력한 주인공에 밀려 그저 짐덩어리로 전락한다. S급 헌터래봤자 주인공 부하 하나가 더 나은 수준.여캐의 비중이 몹시 낮다. 하지만 여캐가 많더라도 전부 주인공을 좋아하고 매달리고 하는 것보다는 안나오는 것이 낫다.놀랍게도 히로인이 존재한다. 주인공의 발목을 붙잡으면 안되기 때문에 드문드문 나오지만 나름 연애라는걸 한다. 어차피 주인공은 유일무이하게 강해서 같은 수준의 사람을 붙여줄 수 없으니 인간들 사이에서는 강한 자의 축에 속하는 사람을 붙여준다.주인공의 성장 스토리를 막으면 안되기 때문에 히로인인지 그저 지나가는 헌터인지 모를 정도의 비중이라 성격도 잘 모르겠다. 히로인이 한 일이라고는 주인공의 활약상 보고 감탄하며 주인공이 뭐하는 사람인지 찾아보기, 강하지만 더 강한 적에게 당해 쓰러지고 더더 강한 주인공에게 구해지기, 친구 없는 주인공이 놀자고 할 때 같이 놀기 등이 있다.서로 좋아한 포인트를 잘 모르겠어서 생각해보면 여자 입장에서는 주변에 주인공 빼면 다 별로라서 좋아하게 된 느낌이고 남자 입장에서는 주변에 그나마 여러번 만난 여자가 얘밖에 없어서 좋아하게 된 느낌.다행히 본편에서는 주인공이랑 계속 붙어다니며 놀지는 않지만 만나면 친한 친구 포지션에서, 외전에서는 주인공이 접근해서 넘어간 히로인 포지션으로 바뀐다.인간은 적은 될 수 있어도 악역은 될 수 없다. 너무 약하기 때문에 주인공의 호적수가 되지 못한다. 악역은 주인공과 같은, 주인공이 무찌르기 위해서 나름 고민하고 노력하는 군주들만을 꼽을 수 있겠다.하지만 악역들도 주인공이 너무 강하기 때문에 하나씩 나와서 자신의 개성을 뽐내기보다는 여럿이서 몰려나와 주인공을 위기로 몰아넣는데 급급하다. 그마저도 그냥 주인공의 각성 계기일 뿐. 그래서인지 군주들의 캐릭터성이 하나씩 소개되지 못한 점이 아쉬웠다. 그냥 마수 종류별로 군주가 있구나 하면서 봄.그래도 최종보스가 누구인지는 명확하다.배경 지구에 게이트가 열리고 마력을 가지고 각성한 헌터들이 등장한다. 헌터들은 AE급으로 나뉘며 측정 불가의 마력일 경우 S급으로 분류한다. 던전도 마찬가지로 등급을 매긴다.길드도 존재하고 던전을 돌려면 특정 인원수를 채워야하기 때문에 초반 주인공이 던전을 돌기위해 다른 파티에 끼거나 한다. 던전은 심지어 예약제라서 거금을 주고 예약해야함.일정시간 던전을 방치하면 안에 있는 몬스터들이 튀어나오는 던전 브레이크.낮은 등급의 던전처럼 보이지만 사실은 높은 등급의 던전이 숨겨져있는 이중던전.던전에 입장하고 나면 언제든 들락날락 할 수 있는 평소와 달리 던전에 들어가고 나서 게이트가 붉은 색으로 변해 던전이 아닌 아예 다른 세계와 연결되어 살아나오기 힘든 레드게이트.기본적으로 헌터물이다. 미묘하게 다른 헌터물과 다른 부분도 있지만 뼈대는 비슷비슷. 주인공의 정체나 지구가 이렇게 된 원인이나 최종보스의 정체 등은 소설 후반부에서 다 설명해준다. 대충 말하자면 신이 빛이랑 어둠을 만들어서 서로 싸우게 시켰고 어둠이 악역이고 주인공은 빛이었다가 어둠이 되었는데 지구 지키려고 어둠이랑 싸움ㅇㅇ.평가  특출난 스토리는 아니지만 재밌다.나혼렙을 웹툰으로 먼저 접했다. 개미 나오는 데까지 보고 소설로 봤는데 내용을 알고 봐도 재밌더라. 소설 후반부를 읽으면서 이부분이 웹툰으로 나오면 어떨까 생각하면서 보게되었다.먼치킨 주인공이라도 강해지는 과정이 분명히 있고 쉽게 쓱싹하는 것이 아닌 고난과 역경도 있다. 액션씬도 괜찮았다.주인공 아버지의 존재감이 아쉽다. 꽤나 초반에 등장해 주인공과의 만남을 기대하게 했던 것과는 달리 내내 나오지 않는다. 그러다가 후반부에 나오게 되는데, 정신을 잃은 주인공이 각성할 때까지의 시간을 벌어주기 위해서 지켜주고 너덜너덜해진다. 끝까지 정체를 밝히지 않고 도망쳐왔지만 그가 아버지임을 눈치챈 주인공은 따라오고 아버지는 힘을 너무 많이써서 주인공 앞에서 증발한다. 보는 입장에서는 허탈할 지경.애매한 캐릭터가 있다. 주인공 친한 동생의 사촌누나... 주인공 길드에서 3명이라는 머릿수를 채우기 위해 들어온다는데 주인공 히로인 후보 포지션을 주려다가 실패한 느낌.유진 길드는 어떻게 되었을까. 주인공 친한 동생인 유진호가 길드장이 되려다가 주인공 길드에 붙게되어서 그 형이 맡게 되었나 아니면 포기했나 유진건설 회장이 길드를 잘 만들어보려고 한다고 했는데 초반에 유진호가 주인공에게 붙게된 계기만 만들어줬을 뿐 이후 언급이 없다.결말을 꼭 그렇게 지어야 했을까... 약간 아무일도 일어나지 않은채로 주인공이 힘을 갖고 있다면 어떻게 되었을까 식의 if 외전을 보는 느낌이었다. 게이트와 헌터때문에 목숨을 잃은 사람들이 많다고 해도 주인공과 친한 사람들은 많이 죽지 않은 편이었는데.차라리 주인공과 많이 친했고 많이 중요한 인물이 죽어서 주인공이 그런 결정을 한거면 몰라, 독자입장에서는 그냥 살지 굳이... 라는 감상. 갑자기 주인공에게 완벽주의적 성향과 희생정신을 넣어놨다.그림자 병사가 승급할 때 키워드까지 정한 것 치고는 한번밖에 안나오지 않았나... 그림자 병사의 등급도 잘 모르겠을 뿐더러 그냥 얘가 얘보다 강하다 정도만 알고있다. 일정 등급 이상이 되면 말도 할 수 있다는데 이그리트는 일정 등급이 되어도 마수어만 할 줄 알다가 어느순간 인간말 한다. 그림자 병사가 말하는 것에 대한 놀라움이나 뿌듯함은 초반 개미왕에서 한 번 정도가 다인 듯.주인공이 무작정 강해서 다 때려부수는 것도 재밌는 포인트지만 간지나는 몇몇 요소가 이 작품을 더 매력적으로 만드는 듯. 힘이 약했던 주인공이 강해져서 많이 달라진 모습을 보여주거나, 능력을 숨긴다거나, 다른 사람의 위기상황에서 나타나 적을 해치운다거나 하는 단순한 요소들 말이다.소설에 몰입이 잘돼서 걸리는 부분 없이 술술 읽었다. 하지만 내용을 다 봤으니 끝. 다음에 다시 읽고 싶은 생각은 딱히 없다.일어나라.간지로 다하는 소설끝
장르소설. 21세기초반 PC통신등을 통해 연재되었던 소설들은 우리에게 꿈과 희망을 주었습니다. SKT를 읽으며 웃지 않은 독자는 없었고 드래곤라자를 읽으며 꿈을 키우던 사람들이 넘치던 그런 시절이었죠. 시간은 흘렀고 대여점은 차례차례 문을 닫았으며 장르소설 역시 역사의 뒤안길로 사라지는 듯 했으나 출판만화가 웹툰으로 그 거처를 옮기듯 소설 역시 웹소설의 형태로 다시 태어나 현재도 많은 독자들에게 사랑을 받고 있는 듯 합니다. 저도 과거에 장르문학을 즐겼던 사람이었지만 이러한 흐름이 있다는 걸 자체를 인지하고 있지 못했습니다. 하지만 최근 지인의 추천으로 여러 소설들을 읽어 보았습니다. 확실히 그 시절과 비슷하면서도 다른 감성이 있는 새로운 업계의 발견이었습니다. 너무 올드한 이야기인가요ㅎㅎ대망의 첫 리뷰는 제가 처음 읽어본 이 소설 나 혼자만 레벨 업으로 하겠습니다. 사실 웹소설 사이트에서 연재되는 소설 중 서적화 된 것은 어느정도 읽어 봤기에 처음이라고 말하기에는 조금 부족하지만 아무튼 제가 처음으로 추천받았고 읽어본 소설입니다. 이 작품을 말하기 전에 헌터물이라는 장르에 대해 이야기를 안 할수가 없습니다. 제가 읽었던 시절의 판타지 소설이라 함은 대부분이 가상의 세계관에서 시작하는 내용이었습니다만, 최근의 장르소설에서 이 헌터물이라는 장르는 과반수를 차지했다고 봐도 무방한 인기있는 장르입니다. 어느날 세계에 몬스터들이 나타나는 괴이 현상이 발발하고 능력을 얻게된 헌터라는 사람들이 등장하게 되는 세계관인데 이 작품은 그 헌터물의 왕도와 같은 작품이라고 하더군요. 견식이 좁아 잘 알지는 못하나 짧게나마 느낀점을 글로 적어보려 합니다. 시원하고 막힘없는 전개현재 웹소설계의 글은 두가지 타입으로 나뉜다고 생각합니다. 두가지를 저는 한국형 판타지와 일본형 판타지로 부르려고 합니다. 먼저 일본형 판타지는 라이트노벨과 전개와 감성이 비슷한 류의 작품들입니다. 작가들 역시 여기서 영향을 많이 받았는지 내용이라던가, 심지어는 글에서 전해지는 느낌 역시 한국 작가가 쓴게 맞을까라는 느낌이 들게 만듭니다. 제가 읽어본 소설중에서는 최지인 작가의 악마공작 아즐란과 같은 소설이 이와 같은 느낌이라고 볼 수 있을 것 같습니다. 그리고 이것과는 다른 한국형 판타지소설이 있습니다. 나 혼자만 레벨 업은 한국형 판타지에 들어가는 대표적인 작품이란 생각이 듭니다. 주인공의 확실한 목적의식, 낮은 히로인의 출현 빈도, 시원한 스토리전개물론 아닌것도 있습니다가 한국형 판타지에 속하는 작품들의 특징이라 볼 수 있는데, 요 작품은 그런 한국형 판타지의 클리셰덩어리 소설이라 볼 수 있을것 같습니다. 하지만 우리는 클리셰 그 자체를 만든 작품을 그런식으로 불러서는 안되겠지요. 아무튼 후에 써질 많은 판타지소설에 영향을 끼친 것은 부정할 수 없는 사실인거 같습니다.주인공은 멈추지 않습니다. 그것이 정신적 성장이든 육체적 성장이든 끊임없이 새로운 사건을 일으키고, 일어난 사건을 정리하며 속도감 있게 내용을 전개합니다. 이 소설의 장점이자 단점입니다. 굉장히 많은 사건이 일어납니다. 초반의 주인공의 각성부터 그 후의 성장, 심지어는 마지막 에피소드까지 주인공의 위기라고 할 만한 것은 거의 찾아오지 않습니다. 대부분 모든 상황은 주인공이 상정한 대로 흘러가며, 모든 등장인물들은 주인공에게 의존하게 됩니다. 죽음의 위기를 경험하기도 하나 어림도 없지 몇화 지나지 않아 바로 극복합니다. 이러한 전개는 한국형 판타지에서 보여주는 모습 중 하나로 위기감 없는 스토리, 악인을 자비없이, 어떨때는 자신이 악역이 되어 쿨하게 하고 싶은대로 행동하는 주인공이 보여주는 사이다는 장르소설에서 인기있는 패턴 중 하나입니다. 저는 위기감이 있기에 그걸 벗어났을때의 카타르시스도 있다고 생각하지만, 뭐 이런 종류의 자극을 좋아하시는 분들도 있겠지요. 독자들의 반응을 지켜보며 내용을 이어나가는 것은 이러한 웹소설의 장점이니깐요. 버려지고 의미없는 캐릭터들소설에 이름을 가진 캐릭터가 등장하는 것은 그것만으로 의미를 갖습니다. 이름을 가진 캐릭터들은 작품에서 영향력을 행사합니다. 그리고 그들은 그들만의 완성된 이야기가 있어야 합니다. 그렇지 않으면 이름을 부여할 이유가 없습니다. 주인공의 활약에 박수를 치는 병풍A아저씨에 이름이 필요할까요 주인공이 다쳐서 간 병원에서 잠깐 등장하는 간호사에게 이름이 필요할까요 이 소설에는 초반부터 무수히 많은 이름을 가진 캐릭터들이 등장합니다. 심지어 이들은 무언가 뒤의 내용이 있을법하게 비중이 있을것만 같이 다뤄집니다. 저는 초반에 등장하는 캐릭터들이 언젠간 다시 등장할 줄 알았습니다. 이름이 있으니깐요. 작중에서 1인칭으로 이야기를 풀어내게 되는 장면도 있습니다. 하지만 다음 사건에 들어가자마자 이들은 그냥 없는 캐릭터들이 되고 말았습니다. 주인공에게 구해져서 호감을 느낀 캐릭터 주인공의 활약을 보고 저렇게 되겠다고 다짐하는 낮은 등급의 헌터 전부 다 잊혀집니다. 심지어는 주인공을 제외한 다른 캐릭터들도 똑같습니다. 저는 여주인공사실 이 캐릭터를 여주인공이라고 부를 수 있는가도 잘 모르겠습니다만역시 이렇게 버려지는 캐릭터인 줄 알았습니다. 주인공이 뜬금없이 결혼하자고 하기 전까지.이 작품은 지나치게 주인공 위주의 서사방식을 갖습니다.매력적인 조연이 없습니다. 히로인 캐릭터는 그저 전투에서 승리한 주인공의 전리품에 불과합니다. 어떤 생각을 하는지, 어떻게 주인공을 좋아하게 되는지, 다 필요 없습니다. 주인공이 적을 무찌르면 하나씩 얻는 트로피입니다. 이런 주인공위주의 서사 역시 한국형 판타지의 특징이라고 할 수 있겠죠. 일본형 판타지에서 많은 캐릭터에게 컷을 할애하는 것과 다르게 얼마나 주인공이 강하고 멋있게 강해지는가가 가장 중요한 겁니다. 잠깐 다른 캐릭터의 이야기를 한다면 그건 탈선입니다. 어째서일까요 이야기를 풀어가는데 더 쉬워서 아니면 정말 독자들은 이러한 이야기를 원하고 있는걸까요 힘빠지는 후반 전개후반부의 전개 역시 힘이 빠지는 느낌입니다. 이 소설은 경주마같습니다. 쉴새없이 달립니다. 점점 더 큰 자극을 주려고 하지만 어떻게 자극이 더 커질수 있겠습니까. 이미 우리는 초반부의 주인공이 던젼을 혼자 지배하고, 전세계가 굴복하는 개미굴을 혼자 정리하는 모습을 봤습니다. 결국 자극은 소설의 긴장감을 없애버립니다. 먼치킨 주인공을 다루기 힘든 이유지요. 이야기를 시작하긴 좋으나 끝맺기 어렵습니다. 주인공이 다른 차원으로 넘어갈때 제 정신 역시 다른 차원으로 넘어갔습니다. 맙소사 결국 초반부의 속도도 자극도 잃어버린 이 소설의 장점은 무엇이 남았을까요 대부분의 소설들은 이곳을 캐릭터의 매력으로 채우지만 이 소설엔 그 매력적인 캐릭터들이 없습니다. 주인공에 모든것을 올인해 그런 것들을 다 죽여버렸거든요. 정말 제목 그대로 나 혼자만 남아버린 주인공입니다.저에게 웹소설은 놀라움이었습니다. 이런 식으로 판타지소설들이 명을 이어가고 있다는 것 자체가 죽었다는 소식을 들은 친구가 사실은 살아있었다는 말을 들은 느낌이었습니다. 이 소설에서 제가 굳이 이야기 하지 않은 부분들도 있습니다. 표절에 관한 비판이라던가 그런 이야기는 굳이 다루지는 않겠습니다만, 결국 감상은 이러합니다.아, 뭔가 좀 아쉬운데...단점을 줄줄이 말한것 같지만, 이소설은 가지고 있는 장점만으로도 많은 독자들을 가진 소설입니다. 가독성 좋은 글이고 부담없이 읽기 좋은 소설입니다. 어떻게 보면 웹소설이라는 장르에 가장 어울리는 소설이겠지요. 하지만 그렇기에 아쉽습니다. 잘 팔리던 소설인 만큼 좀 더 다듬을 순 없었을까 이 글을 읽고 소설가가 되려는 사람은 어떻게 생각할까 어떻게 보면 저도 제가 읽은 첫 웹소설인 만큼 더 애착이 가는것일지도 모르겠네요.
먼치킨 웹툰 추천 완결편  나혼자만레벨업같은웹툰먼치킨이란 밸런스를 무시할 정도로 사기적으로 강한 캐릭터나 그런 플레이를 하는 단어입니다.요새 가장 사랑받는 장르 중에 하나지요, 필자는 극성 중의 극성 먼치킨충입니다. 일단 시작부터 엄청 쎄거나 사기능력 혹은 사기템이 없으면 10화를 넘기기가 어려울 정도로 성장을 기다려주지 않는 아주 무자비한 놈이죠.  하루 휴일도 거의 먼치킨 만화 찾고 보고 즐기다가 여행도 제대로 못 가보는 먼치킨매니아로써 오늘도 완결작 먼치킨웹툰들을 가져왔습니다. 아래 링크에서 자세한 리뷰를 확인해주세요httpsovert.tistory.com71먼치킨 웹툰 추천 완결편  나혼자만레벨업같은웹툰 먼치킨이란 밸런스를 무시할 정도로 사기적으로 강한 캐릭터나 그런 플레이를 하는 단어입니다. 요새 가장 사랑받는 장르 중에 하나지요, 필자는 극성 중의 극..overt.tistory.com
웹툰 추천 나 혼자만 레벨업 다시보기, 텍본 Txt 다운로드가을은 고독이라는 단어를 꼽 씹을 수 있게책으로 교양과 희망을 찾는 계절이라고 하죠선선하고, 기분 좋은 날씨가 찾아온 만큼이나여러분들도 재미난 독서거리를 찾기 위해서이곳저곳을 분주하게 찾아다니실꺼라 생각되어지내요 아무래도 독서라고 해서 꼭 책만 읽는 것은아니라고 생각되어지는데 바쁘신 분들은 바로 맨 밑에 공감  비댓오늘은 여러분들에게 재미난 웹툰 하나를 소개해드릴까합니다. 그것은 바로 나 혼자만 레벨업레벨업을 위해서 고군분투하는 판타지 소설과 웹툰이미 나 혼자만 레벨업은 텍본TxT로도 많이들보셨을꺼라 생각이 되어지는데 여러분들에게좋은 것을 알려드리고자, 리뷰를 하게 되었슴둥나 혼자만 레벨업, 만렙을 찍자나 혼자만 레벨업은 소설책과 웹툰으로 많은 인기를 끌고 있는 작품 중에 하나입니다. 소설책으로 14권이 나오고, 완결까지 끝 마친 작품으로 웹툰으로 옮겨와서 현재 2019년 10월 17일까지 89화까지 나온 웹툰 중에 하나이죠. 아무래도 제가 이 작품을 본 것은 탄탄한 스토리와 그리고 그림체가 너무 역동적이고 화려해서 선택하게 되었는데 그 뒤에 소설책이 원작이라는 것을 알고, 소설책까지 보게 되었는데 아무래도 소설책으로 보실려는 분들보다 텍본txt을 다운로드하실려고 하는 분들이 많을꺼라 생각되어지네요 ㅎㅎ나 혼자만 레벨업 리뷰간략하게 나 혼자만 레벨업에 대해서 웹툰을 소개하자면 10여 년 , 다른 차원과 이쪽 세계를 이어 주는 통로 게이트가 열리고 평범한 이들 중 각성한 자들이 생겨났다. 게이트 안의 던전에서 마물을 사냥하는 각정자. 헌터라고 불리는 존재들이 있으며 그 존재들은 마정석으로 마력을 측정하여 등급을 나누게 되는데 최저등급인 E등급에서 가장 높은 등급인 S등급으로 나눠지며, S등급은 어마어마한 재력과 명성을 가지면서 살아갈 수 있는 존재이다.주인공의 이름은 성진우, 무엇인가 특별한 것도 없는 평범한 각성자인 캐릭터이지만 집 안에 아픈 어머니익면증에 빠져서 4년 동안 침상을 지키고 있는 설정으로 힘든 나날을 버티고 동생과 가정을 지키기 위해서 어쩔 수 없이 게이트로 돈을 벌러 다니는 캐릭터게이트에는 다수의 마수들이 존재하지만 그 중에서도 게이트에도 등급이 정해져 있다. 가장 낮은 단계부터 S급 게이트가 있지만 한명이서 클리어하기에는 어렵기 때문에 다수의 각성자 헌터들이 함께 공략하는 방법을 레이드 게임상과 비슷하게 흘러가는 전개이다.첫 등장과 함께 던전을 공략하기 위해서 들어가는 성진우 헌터는 그 날 이후로 모든 것이 바뀌어버린다. 낮은 등급인 D등급에서 20여명 가까이 되는 헌터들과 함께 걔중에는 C급 헌터도 있었지만 이중던전을 만나게 된다. 이때 성진우는 가장 낮은 등급 중에 하나이며, 헌터들 사이에서도 최약병기 가장 약한 헌터에게 붙이는 이름으로도 현장에서도 자자한 그의 명성은 하루도 다치지 않고 끝나는 일이 없는 헌터 가장 낮은 던전에서도 몸숨을 걸면서 살아가는 그이지만 포기하지 않고 꾸준히 성실하게 몸을 다치게하는 어쩔 수 없는 삶을 살고 있는 캐릭터처음으로 발생한 이중던전에서 그의 이야기는 시작되어진다. 갑작스럽게 찾아온 거대의 석상에서 죽음을 맞이하게 되는 순간 그는 모든 것이 바뀌어버린 삶을 살게되는데....죽은 줄만 알았던 그에게 변화가 왔다. 남들에게는 보이지않는 상태창 메세지부터, 모든 것이 독에서 면죄되는 축복까지 싸우면 싸울수록 늘어나는 스탯과 기술 그리고 아이템까지 E급이였던 그가 이제는 S등급을 넘나들 수 있는 힘을 키울 수 있게 나 혼자만 레벨업이 가능한 웹툰점점 성장하면서 E급으로써 무시당했던 설욕을 감아갈 수 있으며, 그의 성장에 걸림돌이 되는 사람이 없는 그야말로 유일무일한 캐릭터가 되어간다는 설정의 나 혼자만 레벨업 웹툰 저는 벌써 이 웹툰을 다시보기로 2번이상을 다시본 1인 그리고 소설책 나 혼자만 레벌업도 13권까지 보면서 점점 흥미에 빠지고 있는데요 여러분들도 텍본Txt을 구하셔서 함께 나 혼자만 레벨업을 보시겠습니까최근까지 나온 웹툰 상황최근에 나온 웹툰 89화에서는 S급에서도 힐러가 첫 등장하게 됩니다. 아무래도 첫 등장인 만큼이나 다양한 추측을 하게 되는 인물중에 하나죠. 가장 큰 레이드를 맞이하기 위해서 모인 이들은 어마어마한 부를 쌓고 있었지만 포차에서 간단하게 마시는 모습이 조금은 언밸런싱 ㅎㅎ마찬가지로 S급 헌터인 백윤호가 S급 힐러 민병식을 만나서 레이드에 참가하는 모습을 담은 89화에서는 화려한 전투신이 없지만 스토리를 이어가게 만들어주는 매개체 역할을 하는 화입니다.그리고 마지막에는 성진우의 눈물은 무엇을 말하고 있는 지 궁금증을 자아내고 있는데 어때요 나 혼자만 레벨업 웹툰추천할 만한 웹툰이 아닐까 생각이 됩니다. 89화까지 나온 웹툰 다시보기 그리고 나 혼자만 레벨업을 위한 텍본TxT를 구하고 싶으신 분들은 얼릉 공감부터 꾸욱 눌러주시고, 그 다음 비댓을 남겨주시면 여러분들에게 알려드릴 수 있도록 할께요
3월의 추천페이지에 들어갔다가 보게된 나 혼자만 레벨업그림체랑 제목때문에 남성향이 강한 만화인줄알았는데 그렇지않아요스토리도 흥미롭고 재밌어서 추천 하려고 들고왔습니다. 줄거리10여 년 전,다른차원과 이쪽 세계를 이어주는 통로 게이트가 열리고 평범한 이들 중 각성한. 자들이 생겨났다. 게이트 안의 던전에서 마물을 사냥하는 각성자. 그들을 일컬어 헌터라 부른다. 재능 없는 만년E급 헌터, 성진우. 저급한 던전에서 근근히 생계를 이어나가다 그 안에 숨겨져있던 최악의 난이도인 이중 던전을 만나 죽음을 목전에 두지만위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는법플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고오직 진우에게만 보이는 게임 퀘스트 창퀘스트에 따라 수련하고 사냥하면 레벨이 오른다오직 성.진.우 그 혼자만최약체 헌터에서 최강 헌터로 각성하다. 카카오페이지 설명 중줄거리 보면 대충 어떤 느낌인지 짐작 가시죠게임속 영상처럼 주인공에게만 퀘스트창이 보이게 되면서 만능치트키를 손에 넣게 된거죠. 사실 주인공은 어머니의 병원비와 여동생의 학비를 벌어야하는 가장으로 삶의 우게를 짊어지고 일을 하고있었거든요. 최약체 헌터라 놀림도 받고 던전에 들어갔다하면 늘 다치고 생명을 위협받게 되는데 죽음의 기로에서 운영자의 실수인지 퀘스트보상을 받게되면서 점점더 강해지는 만화소설입니다. 퀘스트성공시 능력치업을 실패시 패널티를 받게되는데 저 어렸을때 프린세스메이커 했던 기억이 떠오르더라구요공부하는만큼 수치올라가는게 부러웠는데 이 만화가 딱 그렇습니다. 만화는 연재한지 얼마안되서 많이 안나와서 급하신분들은 원작 소설도 추천해드릴께요 즐기면서 보기에 좋고 작가님 필력도 좋아 술술 읽히는게 시간가는줄 모릅니다. 또한 이 주인공도 먼치킨급이라 싸움에서 질생각이 없어 보기 굉장히 편합니다.제가바로 주인공이 고생하면 잘 못보는 스타일근데 먼치킨급도 작가님 필력에 따라 호불호가 강한데 요건 그런걱정 노노만화는 4화까지 무료, 소설은 원래 1일 기다리면 무료인데 3.15일까지 1시간 기다리면 무료 이벤트로 속도감있게 읽으실수 있으니 이벤트때 열심히 봅시다소설속 헌터의 역할1. 풀러몬스터를 끌어오는 담당2. 탱커풀러가 몬스터를 끌어오면 탱커가 파티원을 보호한다. 3. 힐러파티원의 체력을 회복시켜주거나 사망한 파티원을 부활시켜주는 역할. 4. 딜러몬스터에게 꾸준히 데미지를 주는 역할. 5. 누커구성원중 가장 편하거나 바쁘거나 둘중하나. 몬스터가 하나면 가장큰 데미지를 주면 되지만 둘 이상일경우 선택을 해야하는데 판단은 누커의 선택이다. 6. 메져다양한 위치에서 역할을 수행한다. 가장 중심이 되는 역할응 적을 제어하는 것 이다. 만화 런칭 이벤트로 캐쉬뽑기권과 샤오미 보조배터리 추첨도 있데요
안녕하세요 비화랑입니다.오늘 알아볼 작품은소설로 시작해서 국내 정상을 찍고웹툰으로 제작되어한국은 물론 일본과 중국 등에서최고의 인기를 누리고 있는나혼자만 레벨업지금 시작합니다나혼자만 레벨업 정보먼저 나혼자만 레벨업은카카오 페이지에서 소설로 2016년에 연재를 시작해서2018년에 완결된 작품이에요 소설로 연재가 마무리될 무렵웹툰으로 연재가 되기 시작했어요소설로 국내에서 큰인기를 끌었지만이때만 하더라도국내에서만 인기를 끌고 있었고세계로 이작품이 뻗어나갈거라고는생각하지 못했었어요그러나웹툰으로 연재되기 시작하면서엄청난 퀄리티의 작화를 필두로웹툰 순위 1위를 찍은 일본을 비롯 미국,중국, 인도네시아에서승승장구현재 국내에서는 매주 목요일카카오 페이지에서연재되고있어요최신화는 유료이지만무료료 계속 풀려요특히 만화 분야에 대해서우리나라 보다 객관적으로앞서 있는 일본에서 다른 많은 작품을 제치고12위를 유지하고 있다는 것은매우 고무적인 일이라고 볼 수 있겠네요출처  나무위키웹소설로 시작했지만인기작인만큼 단행본으로 완결 발매 되있구요웹툰 역시 국내에서 단행본3권까지 발매 됏어요일본에선 4권까지발매 됐다고 하네요웹툰의 특징으론앞서 말씀드렸다시피엄청난 작화스토리도 좋지만세계로 나갈 수 있는 이유는이 엄청난 작화로 인해 가능했다는평가가 많이 있네요만화왕국 일본에서 통할정도면작화 퀄리티가 아주 좋을 수 밖에 없겠죠나혼자만 레벨업의 줄거리그림자병사줄거리의 시작전에본 줄거리는 소설의 기준의줄거리이기 때문에웹툰만 보시는분께는스포가 될 수 있어요앞으로의 줄거리를 원치 않는 분께서는넘기시는 것을 권장드려요나혼자만 레벨업은판타지 계열 작품으로게이트와 헌터라는 개념이 존재해요작품 기준의 10년전 지구에는다른 차원과 연결이 되는게이트라는 통로가 생기기 시작했는데그안에서 우리와는 다른생물들이 쏟아져 나와서인간들을 헤지기 시작했어요그리고 마치 이를 예견 했듯이일반인들이 각성을해서헌터가되어 그 게이트의 마물을사냥하는 사람들이 생겨났어요마치 헌터는 인간이나 새로운종족과 같아서 일반 인간들로는상상도 할 수 없는 힘과 능력을가지게 되는데요그러다 보니 각기 다른 능력을 가진헌터들의 등급을 나누기 시작하게 되요SABCDE 급 순으로능력의 등급을 매기게 됩니다.또한 게이트 역시 등급이 같은 형식으로나누게 되요.풋풋한 E급헌터 성진우 ㅋㅋ 딱봐도 약해보이네여 ㅋㅋ이러한 세계관 속에서 살아가는우리의 주인공 성진우그는 E급 헌터에요사실 일반인과 별반 다를게 없는수준의 헌터이지만ㅠ갑자기 실종된 아버지와어느날 불치병에 걸려 쓰러진 어머니그리고 아직 고등학생인 동생 진아가족을 위해 매번 헌터인력소에 자원하여 게이트에 갈 때마다 다치기 일쑤지만열심히 발버둥치며 하루하루 살아가요ㅠ너무 약해서 매번 도움을 받지요ㅠ그러다가 어느날 헌터 인력소에서낮은 등급의 게이트에 자원해서들어가게 되는데그안에서 이중던전을 발견하게되요일반적으로 던전안에 던전이있는이중 던전은 아주 드물지만보물도 많이 있고애초에 낮은 게이트의 이중던전이기에게이트를 같이 가는 사람들의 합의하에이중던전을 들어가서죽기직전의  위험에서 누군가에게 구함을 가지게되서재각성을 체험하게되요새로운 삶의 시작이지요이때가 가장 뭔가 두근두근한 것이네요 ㅎㅎ재각성을 한 순간부터자신의 능력을 최대한 숨기면서본인의 경험을 살려생활하는 성진우재각성으로 인해 얼굴도 좀 달라졌군ㅋㅋ 부럽다ㅜ참 재미있는 것은 마치 게임을 하는 것처럼퀘스트나 알림창들이 있어서독자들이 보기 편하게 만들었어요그렇게 퀘스트를 깨가면서좋은 보상을 받으며 엄청나게 강해진 성진우알고보니 그의 재각성 등급은 S급그의 능력은 그림자 군주그는 죽은생명체를언데드화 같은 그림자로 만들어그와 혈투를 거쳐 물리친마물들을 부하로 만들기 시작해요어제의 적군이 오늘의 아군이라니능력의 최고봉이 아닌가 ㅋㅋ그림자 병사들은 다들 싸우면서 만난캐릭터들이지요던전안에서 만난 이그리트제주도를 초토화 시킨 개미의 왕 베르전대 그림자 군단의 총 군단장 벨리온백호 길드의 신입 A급 헌터였던김철에서 태어난 아이언아이스 베어들의 대장 탱크A급 던전의 하이오크 주술사 어금니백염의 군주 바란이 타고 다녔던 비룡 카이셀집요하게 성진우를 괴롭히던 황동수에서 태어난 그리드그 이외에도 만들고 다시 무로 돌아가게한민병구의 그림자등등 여러가지 그림자들이몇십만 몇백만이 존재 하는거죠ㅋㅋ  이 그림자 병사들은 레벨이 있어요레벨이 성장하면 할수록 본래의힘에 가까워져가고본래의 힘을 초월할 수 도있어요그리고 나중엔 대화도 가능하답니다 ㅋㅋ그들과 함께 생활하면서역경을 헤쳐가는 스토리에요그러나 왜 게이트가 존재하며마물이 왜 지구로 오는가에 대해서 궁금하겠죠ㅋㅋ소설이 워낙 길다보니과정은 줄이고 스토리의 결말은알고보니 다른차원에는그가 힘을 계승받은 그림자 군주를비롯해서 다른 군주들이 존재했고전 우주를 관리하는 여섯의 광휘 즉 지배자들이 존재했어요군주들은 지배자들과의길고 긴 싸움을 하고 있었지요그치만 그림자 군주는 그 싸움을별로 탐탁치 않게 생각했어요그래서 그림자군주가다른 군주들을 막아세우니파멸의 군주인 용제용들의 왕를중심으로 그림자군주를 없애려 하여그림자군주는 자신의 뒤를 이을사람을 찾다가 성진우를 찾게 되는거에요그래서 성진우역시이해하고 전대 그림자의 군주를이어받아 진정한 그림자의 군주로 각성 후용제를 필두로 들어오는다른 모든 군주 VS 성진우싸움이 시작되게 되요용제는 정말상상도 못할 힘을 가지고 있어요그러나ㅋㅋ싸우면 싸울수록 자신의 부하들이죽으면 다시 성진우의 부하가 되는 상황에서이길 수가 있을까요ㅋㅋㅋㅋ마지막의 싸움은 웹툰이나소설에서 만나보시길 바래요ㅋㅋㅋ나혼자만 레벨업 리뷰무겁지 않은 작품을가볍게 잘 풀어서많은 생각없이 읽기에는아주 좋은거같아요한국의 평범남에서죽음의 위기를 거쳐최강자로 다시 태어나며변하는 상황과사람들의 태도보통 오만해 질 법하지만초심을 잃지않고조용히 평화를 지켜내는주인공그리고 그전의 상황이었다면말도 못걸어봤을 차헌터와의연애까지ㅋㅋ딱 하나 아쉬운점이 있다면성인 독자로써좀 더 주인공의 내면을 표현을 해주었으면 하는 바램은 있었네요작품의 기승전결이나 개연성은잘 갖추어져 있다고 생각해요개인적으로웹툰이 정말 잘만들어지고있는것 같아서 소설을 읽었지만웹툰이 기대가되는 작품이에요 참 소설에서는일본의 욕심에 대한 표현이나나중에는 거의 나라 자체가폐허가 되는데 현재 일본에서 인기 순위 12등을 달리는데과연 웹툰에서는어떻게 대처할지 궁금해지네요지금까지소설에서 웹툰으로 완벽한 성공나혼자만 레벨업정보와 줄거리소설과 웹툰에 대한 평가와 리뷰를해보았어요안보신분이 있으시면일본등 전세계에서좋은 평가와 인기가 있는나혼자만 레벨업을정주행 해보는것도 괜찮겠어요
요새 재미있게 보고 있는 나혼자만 레벨업 시즌 1까지 너무나도 재미있게 봐서 책도 구입하게 되었습니다.1권은 웹툰 112화의 내용입니다. 스토리도 재미있는데 그림체가 진짜 한 몫하는 것 같아요.구입할 맛이 있는 나혼렙
웹툰 13화27화의 내용을 엮고 있는 나혼렙 2권입니다.주인공 성진우가 점차 성장하네요. 성진우가 성장하는 재미에 보는 맛이 있습니다b모바일로 볼때도 좋지만 책으로 볼때도 좋네요
저 친구, 강한 헌터인가 다들 엄청 반기네저 친구 별명이 인류 최약 병기야.소설 나 혼자만 레벨업 원작인 소설보다 별로인 웹툰은 많았지만, 더 나은 웹툰은 나 혼자만 레벨업 뿐이다.네이버 웹툰에서 떠오르는 작품은 신의 탑, 노블레스, 갓 오브 하이 스쿨이 있다. 반면 카카오 페이지에서는무려 230만이 보는 나 혼자만 레벨업이 있다.스토리는 다른 현대 판타지 소설이랑 사실 비슷하다. 레벨업 물이면서 주인공이 무적인 먼치킨 소설이다. 필자는 웹툰이 나오기 전부터 원작을 완결까지 따라왔는데 솔직히 한 번 보고 나면 나중에 다시 볼 것 같지 않은 소설이다. 주인공이 초반에 약하다가 능력을 얻고 완결까지 계속 세지는 소설은 넘치기 때문이다. 다만 작가인 추공님의 필력으로 인해 볼 만한 소설인 점은 맞다. 하지만 웹툰이 나오고 나서는 이야기가 달라졌다. 엄청난 작화로 소설의 맛을 200 살려 웹툰을 본 독자가 뒷이야기가 궁금해 소설로 가게 되는 선순환이 일어나고 있다. 소설을 읽었을 때 유치해 보였던 장면이 웹툰에서는 정말 화려하고 상상 이상의 모습으로 묘사되어 아름답다.웹툰으로 인해 거품이 끼였다는 말도 많지만 양판소 중에서 깔끔하게 읽은 소설 중에 하나임은 틀림없다.평점  3.25점 5점 만점캐릭터 매력성  소설 전개 속도 줄거리 맛  결제 추천도  총 271화, 킬링타임용 소설임독자의 개인적인 리뷰입니다비판은 좋지만 비난은 삼가주시길 부탁드립니다매주 12회 올릴 예정입니다, 더 많이 올라올 수 있습니다, 댓글 환영입니다, 서이추 받습니다.
점차 어둠에 가까워지는 성진우네요. 웹툰 27화45화를 엮고 있습니다.성진우의 직업이 나오네요. 드디어 진정한 성진우의 모습이 나옵니다.네 그림자는 어둠과 이어져 있군. 그 깊이만큼 강해질 거다.
httpsyoutu.bemSjKW65nuVg오늘 소개해 드릴 작품은 나 혼자 레벨업 입니다.비슷한 제목들이 너무 많아서 처음엔 시리즈 물인줄 알았는데작가가 전부 다르네요.요새 양판소는 제목도 똑같은 공장에서 찍어내는 듯 합니다.이 웹소설을 원작으로 하는 동명의 웹툰은국내는 물론이고 해외에서 엄청난 인기를 얻고 있다고 합니다.미국에선 원피스를 재치고 1위까지 했다고 우리나라에 기사가 나왔는데이 미국 사이트 ON MANGA 는 지금은 사라진 마루마루나 밤토끼 같은 불법공유사이트 입니다.이건 기뻐해야 할 일이 아니라 슬퍼해야 할 일이겠죠.한국의 국뽕 기사가 언제나 그렇든 잘못되고 과장 되긴 했지만 그래도 해외나 국내에서 인기가 있는것만은 확실합니다. 그럼 이 웹툰만큼 웹소설 역시 재미있는가솔직히 말씀 드리겠습니다.양판소 그 이상도 이하도 아닙니다.사실 웹툰도 스토리보단 작화 때문에 보는거 아닙...세상에 어느날 게이트가 열리게 되고 그곳에선 몬스터들이 쏟아져 나옵니다.그와 동시에 능력을 각성한 헌터들이 등장하게되고헌터들은 몬스터를 사냥하고 얻은 마정석을 통해 큰 돈을 벌 수 있는 최고의 직업으로 떠오르게 됩니다.주인공은 병든 어머니와 이쁜 여동생의 뒷바라지를 하는 생계형 게이머..아니 E급 헌터 입니다.가족들을 위해 던전에 들어가서 사냥하는 도중 위기에 처하고 그 위기를 극복하며 히든클래스.. 아니지. 플레이어 시스템을 얻게 됩니다.네. 지겹도록 봐왔던 양판소의 18번 스토리 입니다.인류중 유일하게 시스템창을 얻게된 주인공은이를 통해 퀘스트, 사냥을 통해 레벨업을 할 수 있게 되고성장이 정체된 다른 헌터들에 비해 계속 강해질 수 있는 능력을 얻게되죠.이렇게 되면 문제가 뭘까요주인공이 너무 강해져서 모든 일을 주인공이 해결하는 원맨쇼가 시작됩니다.다른 등장인물들은 단순하고 입체적이지 못했고, 긴장감 없는 뻔한 스토리 너무 대놓고 오마쥬 한건 아닌가 싶은 요소들.그리고 가장 중요한게내 상처를 치료해줄 주희 어디 있나가만히 놔두다가 어디론가 떠나소설에서 어느새 바람처럼 사라진 주희씨가 생각나후반에 하차했던 기억이 있습니다.하지만 그 뻔한 이야기를 재미있게 전달할 수 있는 작가의 필력.먼치킨에 멘탈까지 강한 멋진 주인공.고구마 없는 사이다로 술술 넘어가는 재미가 있는 작품입니다.하지만 킬링타임 그 이상을 기대하시고 보는걸 추천 드리진 않습니다.이 모든걸 고려 했을때제 점수는 2점 입니다.지금 연재되고 있는 웹툰에선 꼭 주희씨가 다시 등장하길 바라며이만 리뷰 마치겠습니다.판타지 게임판타지 시스템 먼치킨 사이다 킬링타임 주희내놔
판타지 소설나 혼자만 레벨업  추공총 271화 완이능력을 가진 각성자가 하나둘씩 생겨나는 세상.그 각성자들을 헌터라고 한다.주인공 성진우는 헌터 중에서도 가장 약한E급 헌터.어머니의 병원비와 동생의 학비를 감당해야하는 주인공은 돈을 벌기위해 위험을 무릎쓰고마수를 상대하러 다니지만,매번 크게 다치는 것이 일상.그러던 어느날. 이중 던전이라는 곳에서 죽다 살아났더니눈 앞에 시스템 메시지가 보인다.한번 정해지면 성장을 할 수 없는 다른 헌터들과 달리주인공만이 레벨업을 할 수 있다.말 그대로 나 혼자만 레벨업하는 스토리. 소설도 유명하지만웹툰으로 더욱 인기를 얻은나 혼자만 레벨업.웹툰은 보지 못했지만처음 소설을 읽을 때도입부부터 흥미로운 에피소드에빠져들어서 쭈욱 달렸던 기억이 있다.그땐 한참 연재중이라 읽다가 멈췄었는데이번에 리뷰하기 전에 완결까지 다 읽게 되었다.역시 나혼렙.끝까지 재미를 놓치지 않고루즈해질 틈 없이 딱 깔끔하게 완결이 난 것 같다.질질 끄는 것 없이.하지만 다 보고나니 결말이 좀 허무하게 느껴졌다.이것도 이것 나름대로 나쁘진 않지만뭔가 공허한 느낌.마치 꿈만 같아..아직 외전은 안 봐서 외전까지 다 보면그런게 좀 채워질까 싶기도 하고.처음부터 끝까지독자들을 대리만족 시켜주는이야기를 계속해서 보여줬고주인공도 마음에 들고 능력도 마음에 든다.작가님의 필력도 좋고 권수도 적당해서판타지 소설 입문작으로도좋을 것 같다.
안녕하세요오늘 리뷰할 웹소설은카카오페이지에서 그렇게 광고를 하는 웹소설,나혼자만 레벨업입니다웹소설 특히 헌터물 을 처음 접하시는 분들에게는 안성맞춤인 이 소설 소개해드리겠습니다.제가 알기로는 나혼자만 레벨업이 나오고 나서, 나혼자만 아니면 나홀로 아니면 레벨업 등 이런 제목의 소설이 많이 나왔다고 알고있는데요,세계관도 확실히 잡혀있고, 먼치킨 요소도 있고, 스토리의 흐름도 좋아서 저도 이 소설로 웹소설을 처음 접했습니다.간단하게 내용을 설명해드리자면, 갑자기 던전이라는게 생기고, 사람들이 각성하면서 초능력을 갖게되고, 던전으로 들어가서 던전안에 있는 괴물들을 물리치는 식입니다여기서 헌터들은 능력의 세기에 따라서 등급을 나눠놓았는데요, 주인공인 성진우 헌터는 제일 낮은, E급 헌터입니다.거의 일반인과 다름없는 힘이죠...그런데, 어떤 던전에서, 위기를 겪으면서, 플레이어 라는 호칭과 함께 레벨업을 할 수 있게 됩니다갑자기 알 수 없는 시스템과 함께 근력, 체력, 민첩, 지능, 감각이라는 스텟도 생기고 말이죠...그 후로는 이런저런 일을 겪으면서 헌터 1위가 되고, 지구에서 짱 먹는 이야기 입니다.그리고 이 소설은 웹툰도 있어요보고 싶으신 분들은 카카오페이지 앱 깔아서 보시면 됩니다 ㅎㅎ별점을 매기자면.. 5점 만점별점 4점정도 될것 같습니다이 글 읽으시는 분들중 웹소설 보시는거 있으면 댓 달아주세요 ㅎㅎ이만, 빨간볼펜이였습니다
나혼자만레벨업 소설 원작 웹툰 강력추천안녕하세요  오늘 소개해드리고 싶은 작품은 나혼자만 레벨업 카카오페이지에서 연재하고 있지요 소설로 보지는 않았지만 달빛조각사는 봤어요최근들어서 이런 판타지 소설들이  웹툰화가 되어서인기가 아주 아주 .. 높다고 하는데요게임으로도 나오고 말이에요그 중에서도 저는 나혼자만레벨업이 ..정말 재밌더라구요 제목은 좀 그렇긴 하지만 ㅋㅋ소설을 보지 않았는데 소설을 본 사람들은모두 다 웹툰이 훨씬 더 재밌다고 하더라구요질질끌지도 않고 말이에요 그리고 그림체도아주 훌륭하답니다.이거랑 .. 도굴왕이랑 약간 그림체가 비슷하긴 해요 ㅋㅋ판타지 세계이기 때문에 헌터라는 직업이 존재하고헌터는 돈을 아주 아주 많이 벌어요그리고 헌터가 강력하면 강력할수록 곧 힘이기 때문에나라에서도 쉽게 건드리지 못하죠 ..E급 인류 최악의 병기인 성진우이 녀석이 우리의 주인공인데요아빠는 없고 .. 병든 엄마를 위해서병원비를 마련하기 위해서 제대로 된 장비도 구매하지 못하고그냥 매일 매일 다치면서 .. 하급 던전을 클리어 합니다.그렇게라도 해야지만 생활이 되니 말이에요그렇게 아주 아주 힘겹게 살아가고 있는데요 ..우연한 계기로 인해서 죽었다라고 표현을 해야 하나 이중던전에서 죽었는데 다시 살아나서 ..그 뒤로는 레벨업이 가능한 .. 헌터가 되었어요그러다 보니 천천히 레벨업을 하면서 E급에서 S급으로성장하게 되거든요 지금 정말 재밌는  장면이 많이 나와요 ㅋㅋ최근에는 제주도 레이드에서 . .다들 전멸할 것 같았던 위기의 순간을성진우가 모두 다 구해주거든요이 장면만 한 5번 본거 같습니다.정말 재밌어요 판타지웹툰을 좋아하시는 분들이라면꼬옥 보시는게 좋지 않을까 싶어요  저는 아무래도 .. 강력하게 추천해드리고 싶으니 말입니다 
저자추공출판파피루스발매2018.02.01.사실 이 소설은 내가 좋아하는 처음부터 개짱쎄는 아니다근데 내용 전개가 시원 시원해서 충분히 참을 수 있었다초반에 조빱인건 조금뿐..그리고 조빱일때는 조빱 중 최고라서 답답함이 제로늘어지는 전개 개짱싫은 사람 이거 보면 좋을듯..백만명 넘게 읽었는데 너무 뒷북인가..근데 확실히 다른 현대 판타지들도 많이 읽었지만유독 임팩트가 있는 것 같다주인공이 그림자를 거느린다는 능력이 좀 흔한건 아니니까..나는 연재 중에 성실하게 읽었다완결까지 다 읽고 외전은 읽다가 말았다.왜지... 그냥 별 이유는 없다.근데내가 완결까지 읽었다는게 소설에 흡입력이 있다는 증거다...나는 진짜 집중력 병신이라서 끝까지 못 읽는 병이 있는데그걸 극복하고 다 읽은거니까ㅎ..현실에 헌터가 연예인마냥 자연스럽게 존재하고던전도 있는 세상에서조빱 F급 주인공은노오오오오력을 하지만개쩌는 뭔가에 의해서 원샷원킬 당한다아니 킬 당한줄 알았는데 알고보니 깨어났다띠용근데 심지어 나한테 레벨업 시스템도 도입됐다그리고 노오오오력을 통해서 개짱 그림자군주가 된다던전을 만든 녀석들과 맞다이 뜨는 그날까지..아디오스..사실 현실에 던전이 있고 헌터들이 바글바글 하고 이런 내용의 소설은진짜 카카오 페이지만 가도 오조 오억개씩 있다그리고 심지어 나혼자만 레벨업 이후로 한 오천억개 더 올라오는 것 같음어쨌든..주인공 성격이 너무 무르지 않아서 좋다물론 노오오오오력을 하는건 별로 안 좋아하지만노오오오오력 하는 장면을 그렇게 많이 넣는게 아니라서 괜찮음그리고 주인공 부하들이 여럿 나오는데부하들 성격도 마음에 든다근데 카카오페이지 가면 댓글 유치찬란 그 자체라서 좀 창피함맨날 베르 얘기하고..사실 현대 판타지 많이 읽다보면 굳이 게임시스템을 왜 도입했을까 싶은 굉장히 억지스러운 소설들이 오조오억개 있는데이건 왜 그런 시스템이 도입됐는지도 나오기도 하고 결말까지 스토리가 깔끔하게 이어진다.기승전결의 군더더기가 없다. 내 리뷰랑은 다르게..뒤로 갈수록 주인공 간지 뿜뿜임그리고 러브라인이 적어서 좋다러브라인 싫어러브라인 노잼장점내용 전개가 깔끔하고 빠르다쓸데없는 러브라인이 적다주인공이 짱 쎄서 답답한 내용이 적다주인공 성격이 시원시원하다조연들이 귀엽다단점조금 오글거린다주인공의 책임감이 너무 강하고..강하다..카카오 페이지에 웹툰으로도 나혼자만 레벨업이 나왔던데..그림체가 너무 구려서 2화정도 보고 때려쳤다.내가 생각했던 주인공은..그렇게 생기지 않았다..하여튼 추공의 현대 판타지 소설나혼자만레벨업추천 추천 7
문상 계좌5천원 팔아요 비댓 ㄱ나혼렙은 계좌도 5천원입니다첨부파일  나혼자만레벨업1243외전후일담.zipTXT 나눔 교환 다운로드 다운 스캔본 바이두 baidu 텍스트 텍스트파일 메가 토렌트 요청 공유 mega torrent 캡쳐본 링크 캡쳐 비밀댓글 리뷰 완결 인기 화제 텍본 스캔 악역의엔딩은죽음뿐 전지적독자시점 나혼자만레벨업 템빨 나혼렙 전독시 어느날공주가되어버렸다 어공주
패왕을보았다의작가추공.이번에는레이드의진수를보여준다나혼자만레벨업재능없는만년E급의헌터,성진우.기이한던전에서죽음을목전에두지만위기는언제나기회와함께찾아오는법플레이어가되실자격을획득하셨습니다.플레이어내가레벨업을할수있다고전세계헌터중유일무이,전무후무시스템과레벨업능력을각성한진우.세상을향해자유를선포한다 네이버 N스토어 나 혼자만 레벨업 설명 굉장히 약한 주인공이 겁나게 쌔지는 이야기입니다.세상을 구해요.동료는 많은데 친구는 적고요.그리고 계속 나오는 애들이 강해지니까 성장을 못하는 애들의 영향력이 줄어드네요.결국 최약에서 신들도 이긴다 으쌰으쌰...랄까 흐음...주인공 인성이 딱히 나쁜 것도 아니고 불편한 느낌은 읽으며 그닥 들진 않았네요.뭐 어쨋거나 264화까지 나와 있으며 10화 이상의 내용이 에필로그네요.22화까지 무료로 볼 수 있고 그 이후로는 한 화당 100원에 볼 수 있어요. 2만원이면 264화 전부를 볼 수 있죠.httpnstore.naver.comnoveldetail.nhnproductNo3207276제가 웹소설에 지금 2주일동안에 20만원 가량을 사서 보았지만완결까지 다 본 웹소설은 이 웹소설이 전부입니다.상당히 재미있다고는 제가 확실히 대답을 하긴 어렵지만 재미있게 보았습니다.누가 누구인지 읽으면서 헷갈리는 일도 거의 없었고크게 생각을 하면서 읽을 필요도 없는 느낌이 들었네요.나름 주인공도 괜찮다고 생각이 드네요.에필로그도 나름 괜찮았다고 생각이 드네요.솔찍히 후반부에는 좀 안쓰러운 느낌이 간간히 드네요.너무 혼자만 빠르게 강해지니까 주변에 있는 인물들의 영향력이 줄어드는 느낌이 든달까요그래도 나름 재미있게아쉬운 점은 들었지만요읽었습니다.그리고 나름 열린결말이 재미있네요.리뷰를 목표로 읽은게 아니라 즐기면서 읽으려고 읽었기 때문에 크게 리뷰할 내용은 없는 것 같아요.적당히 즐거웠다 정도의 느낌이 들었어요. 읽는데 불편함이 없다는 느낌이 들었고요.
판타지 소설을 잘 읽지 않는 사람으로서 빠르게 진행되는 스토리와 먼치킨 능력에 빠져들어 나도 모르게 마지막 권까지 쉴세없이 읽었다.본 내용이 끝난 후에 이어지는 방대한 양의 에필로그도 개인적인 취향에 적합했다.그러나, 등장하는 여성 케릭터마다 남자 주인공과 엮으려 하는 듯한 늬앙스나 긴박감 없이 갑작스레 맺어진 듯한 여주와의 러브스토리 등은 마이너스 요소인듯하다.개인적으로 한 번은 읽어보는 것을 추천 한다.별점  45
카카오페이지에서 꽤 화제가 되었던 소설인 모양입니다. 세상에 어떤 소설이 안 뜨겠어요. 전생했더니 슬라임이 되었던... 어쩌구한 소설도 엄청나게 뜨고 있는데요. 그 소설같은 경우평가가 너무 좋아서 제가 잘못 읽은 줄 알았어요. 초반 전개가 어처구니가 없어서 더 이상 못 읽겠는데, 후반부에 가면 재미있어지려나.이미 꽤 됐지만, 언젠가부터 현대레이드물 바람이 불었습니다. 레이드 소설이 우후죽순으로 쏟아져 나왔죠. 그리고 다들 어느 정도 팔렸고요. 이 소설도 레이드 소설입니다. 현판레이드겜판. 나 혼자만 레벨업이라는 제목에서도 알 수 있듯이 주인공 혼자서만 겜판을 합니다. 다른 능력자들은 처음에 각성하고 나서 정해진 등급에서 절대 못 오르는데, 주인공은 시련을 극복하고 기연을 얻어서 게임에서 레벨업하는 것처럼 현실에서 레벨업을 할 수 있게 되죠.근데 레벨업이 무척 쉽고, 능력치도 오르면 오르는 대로 디스가이아 마냥 세집니다. 그리고 전직은 무슨 네크로맨서 같은 걸로 돼서, 흔히 이런 소설에 있는 혼자라서 발생하는 여러가지 어려움을 없애버리죠. 네크로맨서는 일인군대니까요. 이렇게 보면 유치해서 도저히 못 읽을거리 같지만, 읽다 보면 괜찮게 재미있습니다.이 소설의 장점을 열거하자면,첫째, 읽다가 모르고 두세 페이지 넘겨도 읽는데 전혀 지장이 없을 정도로 읽기 쉽습니다. 아주 생각이 없이 읽을 수 있을 정도로 쉽게 쓰였다는 건 이런 장르에서 엄청난 장점이죠. 이리저리 꼬인 플롯이 없다는 건 흥미진진함을 떨어트리지만, 읽는 부담감은 확실히 낮췄습니다.둘째, 심리적 부담감이 없습니다. 주인공이 워낙 킹왕짱 사기라, 그 어떤 역경에도 무슨 일이 생기지 않을까 싶은 불안감이 없습니다. 예전에 마신이라는 무협소설 읽을 때랑 비슷한 느낌인데, 그냥 주인공이 엄청 세고 다재다능합니다.셋째, 평범하게 가다가 은근히 훅이 있습니다. 평소에는 잽만 계속 넣어주면서 가볍게 가다가 가끔씩 놀라게 되네요.넷째, 게이트인가 던전인가. 의외로 짜임새가 있습니다. 진짜로 DRPG같았어요. 작가가 그냥 막 갖다 쓴 것 같지는 않았습니다. 완성도 있는 던전이란 말이죠.진짜 안 읽어도 되는데, 읽고 싶다면 말리진 않을 소설입니다. 괜찮았어요. 너무 긴 거 빼고.
카카오스토리에서 연재중인 추공작가님이 쓰신 나 혼자만 레벨업재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우.기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고줄거리주인공은 E급헌터이다. 헌터라는 이름이 한심스러울 정도로 약해아무도 다칠일 없을 거란 곳에도 주인공이 갔다오면 다쳐서 올 정도....하지만 어머니 병원비 여동생의 학비를 벌어야하는 집안의 생계를 책임지는 주인공그런 그가 D급파티에 껴서 던전에 가는데 그곳에서 던전안의 또다른 던전을 발견하고더 많은 돈을 벌기위해 모두 들어간다.하지만 위험한 던전 이었는지 결국 6명정도만 살아남게된다. 그리고마지막에 주인공만 남기고 모두도망쳐 버렸다.맨 마지막까지 버티던 주인공은 플레이어로의 각성을 하게 된며 게임시스템의 영향을 받게 된다.그 후로 레벨업을 해가며 성장해서 돈을 벌고 계속해서 강해지고 새로운 스킬을 얻고 하며 성장해 가는 소설이다.리뷰그냥 다른 소설에서도 찾아볼수 있는 흔한소재의 소설이다.하지만 그렇다고 재미없는 것은 아니다. 작가의 필력이 준수해서 인지 책을 읽을 때 불편한 것은 없었고빠른 전개와 통쾌함도 있어 재미를 느끼며 볼 수 있는 소설이다.그러나 아쉬운 점은 비슷한 소재가 많아서 읽다보면 지루하게 느껴질 수 도 있다는 점이다.그래도 한번쯤 읽는 것도 나쁘지는 않을것 같다
나 혼자만 레벨업 13완결리뷰보기이 소설은 주인공이재각성하는 것으로 시작됩니다. 설정 상 헌터의 능력은 각성의 순간 정해집니다. 이후의 훈련은 헌터로서의 능력을 더 능숙하게 사용하기 위한 것이고, 힘의 방향과 총량은 각성의 순간 고정됩니다. 그러나 간혹 재각성이라고 헌터로 각성한 이후 한 번 더 각성하며 능력이 변하는 헌터들이 있는데, 주인공이 그 경우인거죠. E급 헌터로서 던전에 들어갔다가낮선 곳에 떨어진 주인공 일행은 목숨이 위험해지는데, 주인공의 통찰력 덕분에 몇몇 사람들이 목숨을 건집니다. 그러나 탈출구가 보인 순간, 대부분의 사람들이 부상을 입은 주인공을 버리고 도망칩니다. 결국 주인공은 자신을 도와주려는 사람도 먼저 보내고 혼자 죽게 되죠. 그러나 정신을 잃는 순간, 주인공은 어떤 음성을 듣게 되고, 병원에서 멀쩡한 모습으로정신을 차리게됩니다. 이후 주인공은 자신이 레벨업이 가능한 헌터로 재각성한 것을 알게되고, 처음에는 이 능력을 숨긴 상태에서 빠르게 강해집니다. 그리고 레벨이 오르며 그의 능력이 드러나기 시작합니다. 그러다 몬스터의 출현과 관련된 몇 가지 비밀을 알게되고, 주인공의 능력이 이것과 깊은 관련이 있음을 알게됩니다.이 소설은 전체적으로 잘 짜여진 흐름을 갖고 있습니다. 주인공의 재각성에서부터 소설 마지막까지 소설의 내용이 매끄럽게 전개됩니다. 소설 전체 맥락에 불필요한 화소는 거의 보이지 않고, 감추어둔 소설 설정도 적절한 순간에 하나씩 드러납니다. 때문에 일반적인 헌터물인데도 불구하고 나름 몰입도 있게 잘 읽힙니다. 보기 흉하거나 거부감 드는 장면도 거의 없어서 편하게 읽었습니다.다만 단점이라고 하자면... 역시 내용이 일반적이라고 할까요 헌터물의 경우 현대판타지에서 흔하게 다루는 소재인 만큼, 고전적으로 다루는 내용이 상당 부분 정해진 소재입니다. 무능력한 주인공의 각성, 성장, 헌터로서의 비상, 더욱 강한 몬스터의 등장과 몬스터 출현의 비밀, 세계적으로 활약하는 주인공과 세계 멸망의 위기, 그리고 그 위기를 해결하는 주인공 등 말이죠. 그리고 이 소설의 경우 그런 내용을 거의 대부분 그대로 따라가고 있습니다. 때문에 소설 전체 구조에서는 참신함을 느끼기가 어렵네요.그런데 개인적으로 느낀 이 소설의 매력이 바로 이 부분에 있습니다. 이 소설은 현대 헌터물의 일반적인 구조에서 크게 벗어나지 않았지만, 그럼에도 헌터물이 일반적으로 갖고있던 문제점이 거의 보이지 않거든요. 주인공의 행동이 과도하지 않고, 괜히 여러 여성들과 어울리지도 않으며, 무리하게 판을 키우다 설정이 망가지지도 않습니다. 쓸데없는 갑질 장면도 나오지 않고요. 이렇게 안정적으로 서술된 헌터물은 거의 처음 본 것 같네요.별점은 3개 반으로 책정했습니다. 현대 헌터물이 보고싶은 분께 추천합니다. 요즘 로판을 많이 읽어서 그런지, 이 소설의 안정성이 유독 반갑더라고요

재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우. 기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법 플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다. 플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고 전 세계에서 유일하게 레벨업이 가능한 플레이어가된 헌터 성진우의 일대기 나혼자만 레벨업 입니다. 책으로나온 헌터물들은 여전히 많은 편인데 그중에서도 유일하게 나혼자만레벨업의 대여수는 독보적입니다. 매장에 오시는 주요고객층이 최소 30대 이상이신걸 생각하면 대단한 일이네요 헌터물의 장점하면 주인공의 성장을 직관적으로 빠르게 보여줄 수 있다는 점입니다. 특히 이책의 경우에는 주인공 에게만 플레이어 시스템이라는 게임시스템 비슷한 능력을 주인공에게 부여해서 이부분의 장점을 극대화 했습니다. 보통 대부분의 헌터물은 이후의 전개에서 전체적인 플롯이 없다시피해서 지루해지는 경우가 대부분인데 나혼자만레벨업은 주인공이 강해지면서도 세계의 비밀을 차근차근 알아간다는 요소를 집어넣어서 후반의 지루함을 없앴습니다. 솔직히 신의한수라고 생각됩니다현재 10권까지 출간이 되어있고 보통 출간주기를 생각하면 조만간 11권이 나오지 않을까 하네요 감사합니다.
카카오페이지 현판웹툰나 혼자만 레벨업안녕하세요 책리뷰 블로거 하이앤입니다.이번에 소개해드릴 장르는 현판웹툰인데요노랗고 까만페이지.. 통칭 카카오페이지에서 웹툰으로 연재중이예요사실이 작품은 앤이는 제목만 알고 있었고 나중에 읽어야지 했던 작품이어는데요같이 일하던 동료가. 이거 정말 재미있다면서 강추중에 강추라고.. 그림체도. 훌륭하고 액션도 역대급이라고 칭찬이 자자하더라구요물론 이웃분중에서도 이 작품을 추천해주셨는데요.. 드뎌 앤이가 이 작품을 읽었습니다. ㅎ어떤작품이냐구요지금 소개해드릴께요나 혼자만 레벨업그림 장성락  원작 추공장르 현판웹툰연재처 카카오페이지10여년전,다른 차원과 이쪽 세계를 이어주는 통로 게이트가 열리고 평범한 이들 중 각성한 자들이 생겨났다.게이트 안의 던전에서 마물을 사냥하는 각성자.그들을 일컬어 헌터라 부른다.그러나 모든 헌터가 강한 것은 아니다내 이름은 성진우.E급 헌터다.저급 던전에서조차 죽을 고비를 넘거야 하는 인류 최약병기무엇 하나 내세울것 없는 형편에저급 던전으로 근근이 생계를 이어가던 그는,D급 던전 속에 숨겨진최악의 난이도의 이중던전을 만난다.그리고 결국........죽음을 맞이하려던 순간,그는 기이한 능력을 얻게 된다오직 그에게만 보이는 게임 퀘스트 창오직 그만이 알게 된 레벨 업의 비밀퀘스트를 따라 수련하고 몬스터를 사냥하면 레벨이 오른다.오직 그 혼자만최약체 헌터에서 최강 헌터로 각성하다추공 작가의 인가 판무소설 나 혼자만 레벨업이 웹툰으로 드디어 등장카카오페이지제목은 나혼자만 레벨업 이예요.사실 이작품은.. 앤이가 먼저 본것은 카카오페이지가 아니라 ㅈㅇㄹ에서 제일먼저제목을 보고 읽어봐야지 했는데워낙 연재편수가 많아서 미뤄둔 작품이었거든요그런데 지금은 너무 후회가 되네요..진작 읽어볼걸 할정도였어요왜냐면.. 정말 이웃님도 그렇고, 같은 직장동료가 추천해준것도 있지만 와..정말 내용도 훌륭하고 그림체도.. 멋지더라구요다들 아시다시피 앤이는 그림체에 대해선 뭔가 미묘하게편식하는 편인지라. ㅎㅎ누가 그림체가 이쁘고를 떠나서 재미있는데 해서 읽어보다가도 그림체가 마음에 안들면 앤이는 안읽고,그런면이 강했거든요그런데.. 소년만화도 특히 앤이는그림체 위주로 먼저 보게 되다보니앤이가 소개해준 다른 작품중에서도 코난도 그닥 그림체가 이상한건 아니잖아요쨌든... 뭔가 그림체가.. 예술적이었어요.. ㅎㅎ주인공은 가장 최약 헌터 E급입니다.어느날 지구상에 게이트라고 불리우는게 생기면서 던전에서 몬스터가 등장하고 그 몬스터를 해치우는게각성자이자 헌터라고 불리웁니다.여기까지는 다른 현판웹툰이랑 비슷한거 같죠물론 지구상에 던전이 생기는거요.. 던전은 게임을 하시는분들은 아시겠지만... 미로처럼 되어있으며 레벨이 천차만별이며.. 보스방이 있다는거..아마도그예가. 다름아닌 게임판타지인 소드아트온라인 을 예로 들수가 있겠네요다만 이곳에서는 현대 즉지구상에서 갑작스럽게 게이트가 발생하게 된다는점..또한 던전안에서는 특이한 던전이 많이있죠예를들면 분명 레벨1의 마을인데도 불구하고 레벨90이상이어야 헤쳐나갈수 있는 비밀의 던전이 생성된다던가.뭐 여러가지 요소가 있습니다.주인공은 최약체 헌터로 정말 평범함의 극치를 달한다고 생각하면 되는데요병원에 누워있는 어머니, 곧 대학에 갈 동생으로 인해서 소년가장이 되어있어돈을 벌어야 하지만 레벨이 너무나도 최약체인데라 벌이도 그닥 시원찮은 주인공오죽하면 가장 등급이 낮은 던전에서도 상처를 달고 살아서 다들 주인공이 있는 던전은 가장 손쉬운 던전이라고 생각할까요그런데 하필이면... 주인공이 들어간곳은 이중던전이었습니다그로인해 죽을 위험에 빠지게 되었지만전화위복으로 또다른 혼자만의 특혜 랄까 무언가를 얻게 되었어요일단 죽지 않고 살아남을수 있게 되었습니다그런데 이해가 안가는게 저렇게 위험한 던전속에서.. 가장 최약체를 남겨두고 도망간 다른 헌터들은 대체 뭔지그럼.. 최약체는 죽어도 된다는그장면에서는 조금 어이가 없었어요... 자기만 소중한 가족이 잇는게 아니잖아요주인공도 있는데 말이죠... 그리고 사실 이중던전에서 그들이 그나마 살수있게 된것도 주인공이 머리를 써서 그들에게 어느정도 조언을 해주었기 때문인데주인공이 너무 레벨이 낮아서 그리된거 같아요 ㅠㅠ 안습. 주인공다행히 그런 주인공이 다쳐도 그동안 힐러인 저분이 많이 치료를 해줬지만안타깝게도 어떠한 약점이 있습니다.. 헌터로써의 약점..그건 다들 웹툰을 봐주세요..쨌든 죽을 위기에서 살아돌아오니 보이는건... 게임을 하는 분들이라면 익숙한퀘스트창퀘스트는 게임을 하시는분들은 아시겠지만 내 레벨에 맞게끔 가장 쉬운것부터.. 시작해서내가 할수 있는 레벨로 하루단위, 그리고 보스깨트리기 같은 퀘스트로 나오잖아요아니면 무슨 달성퀘스트같은거..주인공은 헌터답게 일단 몸을 만드는 퀘스트부터 시작합니다.다만 그 일일퀘스트를 그 하루안에 못하면 패널티를 먹게 되는데요뭐 그로 인해서 주인공은 혼자만 레벨업을 하게 됩니다.사실 각성자들 대부분이 가지고 있는 레벨은 그대로 정착이 되는거 같던데주인공만 저 퀘스트로 인해서 점점 레벨업을 하는거예요같은인물로 보이시나요한쪽은 정말 자신없어 보이고,, 뭔가 나약한 이미지라면한쪽은자신만만에 눈빛이 확 변해서 정말 헌터같아 보이죠주인공은 퀘스트로 인해서 특이한 능력도 가지게 됩니다.어찌보면 전직 같은걸가요주인공이 사용하는 무기는 단검같던데.... 나중에는 그림자를 이용하더라구요점점 그림체도 멋져져서... 앤이가 2번보고 3번보고 그러고 있땁니다. 크윽아니 또 언제 연재하지 ㅠㅠ어여 다음화가 연재되었음 해요연재를 매일 기다리다보니.. 급 소설도 볼까 하는 욕망이 생기기도 하는데지금 열심히 참고 있달까요 ㅠㅠ괜히 소설보았다가 웹툰보다가 뭔가 내 기대치하고 상상하고 달라서 후회하면 어떻게요 ㅠㅠ추천해주신 분들은 아니라고 하지만 취향의 차이이니.. 그런 걱정이 드는것도 사실뭐 웹툰의 퀄리티로 봐서는 그럴가능성이 적어보이긴 하지만요..그럼 주인공이 어느정도 성장할지....그건 링크 타고 들어가셔서 같이 보실까요 ㅎㅎ10여 년 전, 다른 차원과 이쪽 세계를 이어 주는 통로 게이트가 열리고 평범한 이들 중 각성한 자들이 생겨났다.게이트 안의 던전에서 마물을 사냥하는 각성자.그들을 일컬어 헌터라 부른다.그러나 모든 헌터가 강한 것은 아니다.내 이름은 성진우.E급 헌터다. 저급 던전에서조차 죽을 고비를 넘겨야 하는인류 최약병기. 무엇 하나 내세울 것 없는 형편에저급 던전으로 근근이 생계를 이어가던 그는,D급 던전 속에 숨겨진 최악의 난이도의 이중 던전을 만난다.그리고 결국 죽음을 맞이하려던 순간,그는 기이한 능력을 얻게 된다. 오직 그에...page.kakao.com책리뷰 책리뷰하이앤 카카오페이지 카카오페이지웹툰 현판웹툰 현대판타지웹툰 카카오페이지현판웹툰 카카오페이지현대판타지웹툰 성장물 헌터 각성 격투 게임퀘스트시스템 연재중현판웹툰 소설원작 나혼자만레벨업 카카오페이지현판웹툰나혼자만레벨업 현대판타지웹툰나혼자만레벨업
심심할 때 쓰는 완결작 리뷰 여덟 번째 작품 추공님의 나 혼자만 레벨업입니다.아주아주 최근에 완결이 났죠 어제 완결이 났습니다. 243화 분량으로 말이죠카카오페이지 기준. 적당한 길이라고 생각합니다. 보통 2025화가 1권이니 1011권 정도 되겠네요.제가 좋아하는 분량 1편 분량도 30쪽 이상이니까 보이는 것보다 더 많을 겁니다.전체적인 줄거리는 재능도 없는 E급 헌터인 주인공 성진우가던전에서 죽음을 앞두고 플레이어가 되면서 성장하는 스토리입니다. 이렇게 써두니 정말 간결하네요.양판소같은 제목에 헌터와 던전 레이드, 게임시스템까지.. 겉만 보면 정말 완벽한 킬링타임용 소설입니다.이 작품을 재미있게 본 큰 이유는 짜임새가 있다는 점입니다. 헌터물, 레이드물, 게임 시스템 등의 초반은 흥미를 끌고재미있지만 흐지부지 이야기를 이끌어가는 경우가 많습니다. 주인공이 목적의식을 잃고 의식의 흐름대로 전개되다가 행복한 결말로 끝나는 걸 보면.. 이 작품의 주인공도 우연한 기회로 플레이어가 된 것이지만 강해지는 과정에서 하나둘 비밀을 알아가고 성장하는 모습이 좋네요. 약간 스포일지 모르지만 던전과 게임시스템의 존재를 잘 풀어낸 점도 좋은 평가로 작용되었습니다.물론 좋은 점만 있는 것은 아니죠. 약간 중2스러운 부분도 있고 연애 부분은 있는 건가 없는 건가 그냥 붕 떠버린 느낌이 있네요. 이외에도 주인공이 너무 빠르게 강해지거나 다른 헌터는 그냥 쩌리인 점 등등 사이다를 과하게 먹어서 파워 인플레가 보이는 모습은 아쉬운 점입니다. 후반부의 전개가 빠른 감이 있지만 초반에는 밀집도있고 작은 부분까지 하나하나 챙기고 후반에는 그런 잔가지는 쳐내고 완결까지 달려나가야지 더 매끄럽기 때문에 크게 신경 쓰진 않았습니다. 또한 결말도 잘 매듭지었다 생각하고요. 작가님이처음부터 결말까지 정해두고 쓰신 것 같습니다.최근 봤던 헌터 레이드물중에서는 가장 재미있고 구성 있는 작품이기에 추천드립니다.
이 소설은제가 이때까지 톡소다에서 읽었던 작품들 중 처음으로 완결까지 읽었고 결제한 작품이며정말정말정말재미있는 소설인 것을 미리 밝힙니다.링크httpwww.tocsoda.co.krproductproductViewbrcd76M1802122622추공 작가의 나 혼자만 레벨업 레이드의 진수를 보여준다www.tocsoda.co.kr제목  나 혼자만 레벨업작가  추공한줄 소개  추공 작가의 나 혼자만 레벨업 레이드의 진수를 보여준다이 작품은 톡소다에서 지정해준 작품들 중 하나로 제가 택해서 읽은 것입니다.예전에 1편정도 보다가 재미없어서 이번에 읽어라 해서별로 탐탁치 않았는데 왠걸완전 재밌어어느날 지구가 몬스터들로 격변된 시대작품의 주인공인 성진우는 아픈 어머니의 병원비와 동생을 위해 헌터가 됩니다.하지만 일반인들보다 조금 더 강하다는 E급헌터가장 약한 등급의 헌터입니다.심지어 그는 제일 아래 등급의 게이트에서오직 그 혼자 상처를 입고 일주일동안 병원신세를 지기도 했죠.그렇게 아슬아슬하게 활동을 이어가고 있는데 진우에게인생의 전환점이 될 일이 생깁니다.어느때처럼 게이트를 클리어 하기 위해 모인 헌터들진우도 그 속에 포함되어있습니다.그런데 낮은 등급의 게이트라고 했지만 무언가 이상한 게이트게이트 안에 또 다른 게이트가 있는이중던전이었던 겁니다정해진 규칙대로 행하지 않으면 죽게 되는 던전첫째 신께 경배하라.둘째 신께 찬양하라.셋째 신앙심을 증명하라.이 규율을 지키지 않는 자, 살아 돌아갈 수 없으리라.이 상황에서 진우는 살아나오게 됩니다 이상한 하지만 분명히 자신을 강해지게 할 수 있는능력을 가지고서....그 능력은 바로 시스템게임에 등장하는 레벨업 시스템입니다.이 사건으로 진우는 점점 더 강해집니다.그리고 어느 레벨에 도달하자 그는 직업을 정하게 됩니다.퀘스트를 성공하면 시스템이 그의 성적을 보고 정합니다.퀘스트가 끝나고 시스템은 직업을 부여 합니다.그의 직업은네크로맨서뭔가 되게 당황했습니다.전혀 그럴 기미가 보이지 않았는데 네크로맨서라니....하지만 내용이 가면 갈 수록 그보다 더 어울리는 직업이 없다고 판단했습니다.딱 그를 위한 직업이더군요.그 혼자만으로도 대단하지만 역시 능력이 떨어지지 않는 그림자들그렇게 그는 세계의 진실에 다가서게 됩니다급전개ㅋㅋ그리고 작가님의 필력이 대단하셔서 그런지지루할 틈이 없고 진짜 재미있었어요.오직 그를 위한 전투라고 생각할 정도로 사이다 적인 요소도 많이 있었고요.네크로맨서라는 직업 특성상 1인 레이드를 보여줄 때가 많은데그 장면도 흥미진진하게 막 상상이 되더라고요막 댓글에 작가님 가둬놓고 글만 쓰게 하고 싶다고 올린 것을 봤는데진짜 그렇게 하고싶더라고요ㅎㅎ저는 재밌는 거 아니면 추천 안해드리는 거 아시죠믿고 봐도 됩니다
나혼자만레벨업 시즌2 연재소식시즌1 종료웹툰 판타지소설 추천 작품 나혼렙나혼자만 레벨업 결말 완결 리뷰몇 년 전 한 번 리뷰한 적이 있는 현대 판타지소설 작품 나 혼자만 레벨 업 리뷰 후기다. 추공 작가가 집필했다. 세부 장르는 헌터물인데, 나름 짜임새 있는 스토리에 인기 웹소설 특징 상 빠르게 성장해가는 주인공이 돋보이는 작품. 카카오페이지에서 2016년 7월부터 연재를 시작했었고, 2018년 3월 13일에 완결이 지어졌다.판타지 웹소설 연재 초기부터 빠르게 치고 올라온 작품이었는데, 카카오페이지에서도 순위를 다투는 밀리언페이지 작품 중 하나였다. 아마 매드독, 머랭쿠키, 취사병 전설이 되다, 거버넌스 같은 쟁쟁한 작품들도 있었던 것 같은 기억이 나는데 수년 전이라 가물가물하다. 암튼 이런 인기 많은 작품들은 으레 미디어믹스 되는 게 요즘 학계의 정설이고, 요즘 기본적으로 웹툰화는 깔고 가는 것 같다. 내가 리뷰할 때만 해도 시즌1 웹툰화가 되네 마네 하면서 설왕설래 했던 것 같은데, 시간이 흐르고 그새 나혼자만레벨업 웹툰 시즌2 소식을 바라보고 있으니 말이다. 시즌 1 웹툰도 깔끔한 그림체 덕분에 꽤나 활약을 했었고, 카카오페이지에서도 적잖이 밀어주는 경향이 있어 작년에도, 그리고 지금까지도 제법 순위권 안에서 이 작품을 찾아볼 수 있는 듯 하다.나혼자만레벨업txt혹여나 작품을 아직 보지 않았을 사람들을 위해 설명하자면, 나 혼자만 레벨업 줄거리 스토리는 대략 이러하다. 다른 차원과 현 세계를 이어주는 차원의 문, 일명 게이트가 열리게 되면서 평범한 사람들 사이에서 각성자들이 생겨나기 시작한다. 그리고 게이트 안 던전으로 들어가 마물들을 사냥하는 각성자들은 헌터라 불리우게 된다. 나혼렙 주인공 성진우 또한 헌터이긴 헌터인데, 최하위 E급에 속하는 최약체의 피지컬을 지닌 자로 하위 던전에만 서식하며 그저 근근이 생계만 이어가는 정도다. 그런데 난데없이 D급 던젼 안에 숨겨진 최악 난이도 트랩에 갇히게 되고, 곧 죽을 위기를 마주하게 되는데... 이때 그의 앞에 별안간 나타나는 하나의 창. 시크릿 퀘스트 무력한 자의 용기의 완료 조건을 모두 충족하셨습니다.  플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다. 수락하시겠습니까그렇게 RPG 게임과도 같은 기이한 능력을 얻게 되면서 폭풍 성장 레벨업의 비밀을 우연히 깨우치게 된 주인공. 이때부터, 주어지는 퀘스트를 따라 최강자가 되는 이야기가 시작된다. 결말이 어떻게 지어질지는.. 보다보면 그냥 자연스럽게 유추가 되는 편.웹소설이 갖는 한계 상 설정의 모순이나 개연성의 지적을 나혼자만 레벨업 소설 또한 피해갈 수 없지만, 인기작에 오르는 작품들은 나름의 이유가 있는 것도 같다. 아니면 인기가 모든 것을 덮어버리는 건지. 암튼 기본적인 스토리의 굵은 뼈대는 나름 잘 지켜가면서 기승전결을 쌓아가고, 설정붕괴급의 무리한 시도는 하지 않기에 핍진성이나 개연성 면에서는 독자들이 잘 납득할 만한 완성도로 써내려간듯 하다. 실상 특별할 것 없는 평범한 현대판타지 먼치킨 레이드물, 솔직히 개인적으론 이런 류의 스토리들을 즐겨보는 편은 아니나, 웹소설 구독자들의 니즈가 빠르고 호쾌한 진행에 대충 넘겨도 스토리를 이해할 수 있을 정도의 단편적 서사를 좋아하는 만큼 상업적 측면에서 볼 때의 잘 만들어진 작품이 아닌가 싶기도 하다. 호불호가 크게 갈리는 컨셉도 아니고, 무난무난하게 이어가다가 웹툰으로 흥행에 성공해낸 ... 그리고 소설보다 나혼자만레벨업 웹툰이 더 재미있다고 하는 사람들도 더러 있었는데, 암튼 이야기 자체가 평면적이고 입체적인 플롯으로 진행되지는 않기에 저연령층의 구독자들까지 넓게 타겟으로 흡수할 수 있었던 것 같기도 하다. 물론 카카오페이지의 저돌적인 홍보도 한 몫 했으리라 본다.  나혼자만 레벨업 웹툰 시즌1은 2018년 3월 4일부터 목요일 연재로 시작되었고, 유료였던 시절이 있었는데 기다리면 무료 웹툰으로 전환되었다. 그리고 최근 2020년 3월 중순에 110화로 시즌 1 종료. 나혼렙 시즌2 연재 시점은 아직은 불확실하다. 아마 스탭들이 휴양 중인 게 아닐까. 웹툰에서는 원작과의 내용이 다소 상이한 부분들이 있다. 가령 일본 헌터들에 대한 묘사라든지, 빌런 황동수 황동석의 작중 배경과 성격이 아예 새롭게 수정되었다. 음. 개인적으론 곧 나올 시즌2에선 나혼자만 레벨업 결말을 아예 달리 하여 원작과 좀 다른 느낌을 내보면 어떨까도 싶다. 완전 진지빨고 다크하게 가도 재미있을 것 같은데..내용 전개가 시원하고 별 생각 없이 봐도 따라잡기 무난한 현대 판타지소설 완결작.킬링타임 소설 웹툰, 나혼자만 레벨 업 리뷰였다.20000
여기, 노력한 만큼 자신을 성장시킬 수 있는 남자가 있습니다. 원래는 헌터 사이에서 최약체로 불리던 이 남자는 모종의 사건으로 원하는 만큼 자신을 성장시킬 수 있게 됩니다. 여러분, 만약 현실의 자신을 빠르게 성장시킬 수 있다면 어떤 삶을 살아가겠습니까 오늘 소개할 작품은 추공 작가님의 나 혼자만 레벨업입니다. 레이드의 진수를 보여주다. 나 혼자만 레벨업은 레이드 장르의 정석을 따르고 있습니다. 갑자기 나타난 괴수와 초능력자, 시작은 나약한 주인공, 어떤 사건을 계기로 급격한 성장, 결국에 남들이 우러러 보는 존재가 되는 것까지 기존 레이드 장르의 기본을 착실히 챙기고 있어요. 다른 점이 있다면 포탈의 존재입니다. 지하철이나 공사장, 상가 등 우리 주변에서 흔히 볼 수 있는 장소에 포탈이 생기고 일정 시간이 지나면 괴수가 튀어나오는 방식이죠. 포탈 밖에서 싸우면 피해가 생길 수밖에 없기에 헌터들은 직접 포탈 안으로 들어가 괴수를 처치합니다. 이 점이 다른 레이드 소설과의 차이점이죠. 그러나 이것만으로는 색다른 매력이 될 수 없습니다. 제가 이 소설을 추천하는 가장 큰 이유는 그냥 술술 읽힌다는 점입니다. 우리는 결국 무난한 걸 찾게 된다. 아는 맛이 무섭다고 뻔한 것이 재밌습니다.약간의 클리셰 비틀기 정도면 질리지 않고 계속 읽을 수 있죠. 매력적인 주인공과 무난한 스토리면 우리는 충분히 즐길 수 있습니다. 우선 주인공 성진우의 성격을 보십시오. 전혀 답답한 면이 없습니다.소설의 시원한 전개는 주인공의 몫입니다. 성진우는 뚜렷한 목표를 가지고 성장하는데 모든 노력을 쏟아 붓습니다. 주인공이 강한데 성격까지 시원하다 사이다 직행 코스입니다.어떤 위기가 닥쳐도 충분히 이겨낼 힘이 있기 때문에 전개에 답답함을 느낄 틈이 없습니다. 요즘은 사이다가 대세라고 해도 너무 사이다만 나와서 질리는 경우가 잦은데 이 소설은 완급 조절이 괜찮은 편이라 정주행하는데 전혀 무리가 없습니다. 쏟아지는 레이드 장르의 홍수 속에 발견한 진주 같은 작품.나 혼자만 레벨업이었습니다.httpwww.joara.compremiumnewbookintro.htmlbookcode1430230refertype판타지 나 혼자만 레벨업  추공 연재편수 270편 편당구매 편당 딱지 1장100원 완결날짜 2020.03.05 1807  작품용량 4073.01 Kbytes 조회 226,559  추천 1,541  선작 1,022  평점 비허용 선호작 등록 작품설정 작품 소개 작품 공지 작품 서평 설문 이벤트 패왕을 보았다의 작가 추공. 이번에는 레이드의 진수를 보여준다 나 혼자만 레벨업 재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우. 기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법 플레이어가...www.joara.com조아라 판타지 웹소설 리뷰 추공 나혼자만레벨업 성장 레이드 사이다
작품설명패왕을 보았다의 작가 추공이번에는 레이드의 진수를 보여준다나 혼자만 레벨업 재능 없는 만년 E급 헌터. 성진우.기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만위기는 언제나 기회와 함께 찹아오는 법플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고전 세계 헌터 중 유일무이, 전무후무시스템과 레벨업 능력을 각성한 진우.세상을 향해 자유를 선포한다다이아몬든, 티타늄 수저도 씹어먹는 흙수저의 반란이 시작한다1 설정인류 최약 병기 E급 헌터 성진우는 팀의 배신으로 죽음을 맞이하는 위기에 맞지만무력한 자의 용기 조건에 충족 되어 플레이어로 선정이 되고, 레벨업을 할 수 있는 기회를 얻게된다.제목처럼 E급 헌터 성진우 혼자 레벨업을 하며 성장하는 과정을 다룬 소설. 2 등장인물성진우24 인류최약의 E급 헌터인 그는, 다른 사람을 위해 자신의 목숨을 희생할 정도로 정의로운 성격이지만                      팀으로 행하는 다른사람들의 이기적인 행동에 회의감을 느끼고 각성하는 인물. 이주희20 치유헌터로 유약한 성격을 가지고 있다. E급헌터인 진우의 치료를 해주며 그를 걱정해 주는 인물.3 문체 대사비교적 짧은 호흡의 문장과 스피드한 전개로 가독성을 높이고 있다. 또한 마수의 생김새와 사냥을 하는 인물들의생생한 움직임에 대한 생생한 묘사로 독자로 하여금 정말 사냥을 하고 있는 기분을 느낄 수 있게 해준다.대사는 등장인물의 나이와 성격을 잘 반영하여 적절하게 사용해서 비교적 많은 등장인물이 등장하지만독자는 무리없이 받아들일 수 있게했다.4 스토리 흐름이중 던전에 사냥에 참여한 성진우는 통찰력을 발휘하여 팀을 위기에서 구하지만, 그저 네 명이 버티기만 하면 살 수 있는 마지막 미션에서 배신을 당하게 되고, 위기 속에 혼자 남겨지게 된다. 시크릿 퀘스트 무력한자의 용기 미션을클리어 하게 되고 퀘스트를 깨면 레벨업을 할 수 있는 기회를 얻게 된고 성장하게 된다. 
작품 설명 패왕을 보았다의 작가 추공.이번에는 레이드의 진수를 보여준다나 혼자만 레벨업재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우.기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고전 세계 헌터 중 유일무이, 전무후무시스템과 레벨업 능력을 각성한 진우.세상을 향해 자유를 선포한다.작품 리뷰 카카페에서 소설을 보던 중 댓글에 항상 나혼렙 이라는 단어를 많이 봤었죠.그래서 찾아봤더니 나 혼자만 레벨업 이라는 소설의 준말이더군요.그렇게 재밌는 소설인가 해서 봤더니...확실히 재밌더군요.성장형 주인공이면서 먼치킨 주인공인 소설입니다.그리고 주인공이 호구끼가 있지도 않고요.사이다도 존재하며 주인공 자체가 멋있다는 느낌이 많이 듭니다.일단 기본적으로 너무 인기있는 작품이라 더 긴 설명은 생략하도록 하겠습니다.안본 분들은 보세요특히, 지금 웹툰도 활발히 연재 중이니 꼭 보세요웹툰 그림체가 정말 죽여줍니다.그림작가 정말 잘 뽑은 것 같습니다.기억에 남는 대사 혹은 명대사나와라 그림자들몬스터들도 두려움을 느끼는지 궁금했는데... 지금 보니 확실히 알겠네.허락하지 않았다... 가도 좋다고 내가 허락하지 않았다.사건의 심각성을 알고 싶다면 뉴스 진행자의 표정을 주시해라.진행자의 얼굴이 밝으면 아무 것도 아닌 일이다.진행자의 얼굴이 어두우면 조금 조심해야 할 일이다.그러나 진짜 두려워해야 할 순간은 진행자가 담담한 얼굴을 유지하려고 할 때이다.나는 네 역사의 항쟁이며, 네 저항의 흔적이고, 고통의 보상이다. 나는 죽음이자 안식이고 또한 공포이다. 나는 너다.일어나라
안녕하세요 심플한 리뷰입니다이번에 소개드릴 소설은 나 혼자만 레벨업 입니다. 여러분도 한번쯤은 들어보신적 많으실거에요.무려 카카오페이지에서  웹툰으로 까지 나와서 연재되고 있죠. 자 그럼 바로 리뷰 들어가겠습니다.출처  카카오페이지  나 혼자만 레벨업작가 추공작품 소개  by 카카오페이지재능 없는 만년 E급의 헌터 , 성진우 . 기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오느법플레이어가 되실 자격을 휙득하셨습니다.플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고전세계 헌터 중 유일무이. 전무후무 시스템과 레벨업 능력을 각성한 진우.세상을 향해 자유를 선포한다개인 리뷰 약간의 스포주의쉽게 말하면 흔히 말하는 현대에서 헌터 라는 시스템과 던전 이라는 시스템을 섞은 현대 레이드물이라고 보시면 될거 같습니다. 먼저 헌터라는 시스템의 랭크는 E급,D급,C급,B급,A급,S급 으로 구성되어 있는데 처음에 성진우는 아무것도 못하는 E급헌터 , 즉 짐꾼의 역할로 전전긍긍 살아갑니다. 그러다가 기이한 던전레드 게이트 뭐가 나올지 모르는 미지의 던전으로 레이드를 들어가게 되고 말하는 석상이 나타나  대부분의 파티원이 죽은상태로 시스템이라는 형태의 2차 재각성사실 이에 대한 떡밥은 후에 풀어짐을 하게 되어 운좋게 생존하게 됩니다. 이 소설에서 나오는 설정은 대부분 자기의 한계가 정해져 있어서 그것을 넘을수 없다는건데요.사실 넘게해주는 능력이 나중에 나오긴함하지만 성진우는 시스템때문에 경험치가 쌓이면 레벨업 할 수 있게되고 그 즉시 완전회복 을 할수 있어 치트키처럼 강해질수 있게 됩니다. 또한 성진우의 능력은 죽은 존재의 그림자를  자신의 부하로 만드는 능력사실상 떡밥이였음을 가지고있습니다. 개 사기..즉 , 한계가 없는거 죠 바로 먼치킨솔로 레이드를 돌면서 어느정도 강해진 성진우는 S급 시험을 보고 무난한게 통과되면서 얼마없는 한국의 10번째 S급 헌터가 됩니다.그 후 내용은 멸망급의 S급 던전을 혼자서 레이드 하기도하고 미국에 영향을 끼치기도 하는데 이런 류의 소설 저는 정말 좋습니다 그렇게 던전에 국한된 세계관에서 악마계  다른차원 으로 넘어가서 싸우기도 합니다.계속해서 이어져 최종적으로 군주사실상 신들끼리의 전쟁을 하게 됩니다. 이때 성진우 역시 그림자 군주이고 수많은 부하들을 불러내어 다른 군주들과의 전쟁에서 승리후 끝나는 형태입니다.주인공의 성격이 제가 제일 좋아하는 자신이 강해질때까지 대중에 노출되지 않고 , 자신에게 해를 가하면 손속을 두지 않는 사이다형 성격을 가지고 있어요 ㅎㅎ저는 최근에 봤던 현대판타지 소설중 가장 재미있고 끝까지 다봤던 소설입니다.심플 정리총점 소설 분류  현대판타지  레이드  먼치킨스토리  최상             후반에 가도 지루하지 않고 후에 떡밥회수까지 잘해주는걸로 보아 잘만든 수작임.                몰입도 좋음.주인공 성격  사이다  먼치킨  선한성격총평   스토리  떡밥회수  몰입도 3가지 다갖춘 수작 . 매우 추천함.도움이 되셨다면 하트와 댓글 남겨주시면 감사하겠습니다
1. 현재 대한민국을 배경으로 하는 작품들이 그곳에서 살아가는 사람들의 현실과 어려움을 담아내는 것은 당연한 일이다. 웹소설이란 장르 특성상 작품에 등장하는 인물 그리고 작품을 즐기는 독자 모두가 88만 원 세대와 오포 세대와 욜로족 사이 어딘가에 위치해 있다.  웹소설에 등장하는 많은 캐릭터들은 편부 편모 가정에서 편의점 알바를 통해 생계를 이어나가고 있다. 그들에게는 경제적인 문제가 다른 무엇보다 큰 고민이고, 돈이야말로  그들이 떠안고 있는 문제들의 최선의 해결방안이다. 2.  주인공 역시 경제적인 어려움에 봉착해 있다. 그는 돈을 벌어야만 한다.  어머니의 치료비를 구하기 위해, 주인공 성진우는 능력도 재능도 없는 헌터라는 직업에 목숨을 담보로 임하고 있다. 성진우는 최약체 등급에 해당하는 E 급으로 평가되는 헌터이다. 던전을 오갈 때마다 죽다 살아나길 반복하는 것이 그의 일상이다.그런 그가 우연히 이중 던전 속 시크릿 퀘스트의 도움으로 레벨업 업 업 업 업 업 업 업 하는 것이 이 소설의 주된 스토리이다.3. 주인공은 왜 강해져야만 할까 당연히 돈을 벌기 위해서이다.근데 필요한 만큼의 돈을 벌고 난 다음에는 여기서부터 스토리는 길을 잃기 시작한다. 많은 웹소설들이 연재를 이어나가기위해 목적과 수단을 뒤바꾸는 편법을 사용한다. 주인공이 생존, 일반적인 삶, 가족과의 원만한 관계, 그만의 작은 성공을 이루기 위해 택한 수단이 어느 순간이 되면 목표를 대신하게 된다.  원래의 목적과는 상관없이 주인공은 오로지 돈을 버는데에만 집중하거나,  끝없이 강함만을 추구한다. 도대체 무엇때문에   성진우 역시 마찬가지이다. 그는 끊임없이 레벨업 중이다. 강해지는 과정에서 그는 처음과는 전혀 다른 사람이 된다. 어머니를 살리기위해 몸바쳐 싸우던 그의 선한 의도는 사라진지 오래이다. 이제 그는 단순한 호기심에 목숨을 걸고 퀘스트를 완수하고 상위 던전으로 몸을 던진다.그는 왜 강해지려 하는 것일까 드래곤볼에 등장하는 손오공의 강해지려하는 욕구에 대해서는 굳이 이런 의문을 가질 필요가 없다. 그는 본래 그런 캐릭터이기 때문이다. 강해지기 위해 만들어진 손오공은 전혀 그 의도에서 벗어남 없이 이야기를 이끌어나간다.근데 성진우는 본래 이런 인물이 아니었다.  애초 이런 식의 진행을 의도했다면, 성진우에게 어머니의 건강보다 더 강한 행동 기제를 만련했어야했다. 성격이 되었든, 어떤 트라우마가 되었든 간에 말이다. 성장에 대한 강박은 주인공뿐 아니라 이를 읽는 독자들 역시 현혹시킨다. 이제 주인공이 왜 이런 행동을 하는지에 대해 의문을 가지는 사람보다는 다음 화에 얼마나 강해질지에 대해 관심을 가지는 사람이 절대다수이다. 이제 건강을 되찾은 어머니가 주인공 성진우에게 인자한 표정으로 말한다.엄마는 우리 진우가 하고싶은 걸 했으면 해이 말 한마디가 강함을 욕망하는 목숨을 건 투쟁에대한 이유가 될까뭐 될 수도 있다. 하지만 이는 너무나 간편한 대답이다. 할 수 있니까 한다 너무나 재미없는 대답이다. 이야기의 초반  주인공은 스스로에게 한탄한다. 목숨을 걸고서 일하는 것치고는 E 급 헌터인 그에게 떨어지는  보상이 너무나 적기 때문이다. 더군다나 레이드 중 매번 크고 작은 부상에 시달리는 주인공이다. 그 스스로도 알고 있다. 돈벌이 수단으로써  E급 헌터는  비효율적인 직업이다. 근데  도대체 왜 그는 죽을 위험을 무릅쓰고서 헌터를 하고 있는 것일까 어쩌면 여기서부터 이야기는 시작했어야 한다고 본다.  왜 그는 돈벌이도 안되는 일에 목숨을 걸고 있는 것일까 왜 그는 던전에서 포기하지 않고 끝까지 살아남을 수 있었던 것일까  다른 1인 영웅물들과 마찬가지로,주변의 인물들은 주인공의 성장에 놀라고 환호하는 역할뿐이다. 그 외는 어떠한 인간관계도 보이지 않는다. 현대를 배경으로 하지만 레이드, 마물, 던전 같은 게임용 어가 아무렇지 않게 사용된다. 그뿐만 아니라 인물들이 사용하는 무기나 아이템들 역시 한껏 판타지스러움을 뽐내고 있다. 총과 화약 같은 현대식 무기보다는 주먹과 칼이 앞서는 신기한 세상이다.       이작품이 이렇게까지 사랑받을 만한 작품인지에 대해서는 조금 의문이다.  
9월에 보내드리는 첫 포스트입니다. 이야 밤과 아침 공기가 추워시원해졌어요.안 더워서 좋긴 한데 한편으론 뭔가 한 거 없이 여름이 갔다는 생각도 들어서 아쉽기도 합니다.어쨌건 우리들에겐 당면 과제들이 많으니 이들을 잘 극복하는게 우선인 것 같아요.좀더 넓은 곳으로 이사를 가게 되면 방 한 칸을 꼭 만화책방으로 만들고 싶은 요즘.오늘은 이 책의 후기로 인사드립니다.디앤씨 미디어에서 나오는 웹툰 만화단행본 중에서는 첫 소년 만화이기도 한 이 작품.그리고 3권이 되어 첫 한정판을 제작, 발행하는 기염을 토해냅니다디앤씨 미디어의 소년만화 웹툰 단행본 첫 한정판이게 왜 대단한고 하니...여성독자가 주 타켓인 순정만화쪽은 독자들의 소비성향을 반영한 탓인지 일찍부터 단행본화, 한정판 제작이 활발히 이루어졌지만, 남성독자들은 글쎄요, 제가 남자가 아니라서 모르겠지만 단행본을 소장하거나 굿즈를 소장하는 거에 크게 관심이 없는 분들이 대다수였나 봅니다.단행본을 사지 않아도 웹툰 소장권으로 갖고 있으면 값도 저렴, 현실 인벤의 문제도 없고, 굿즈는... 쓸모가 없다는 분들을 종종 뵈었거든요.그런 연유인지, 단행본 발매 초기부터 이미 인기가 있었던 나혼렙도, 1권, 2권에서는 한정판 없이 출간되었고 초판에 한해서 멀티클리너나 캐릭터 카드가 제공되었습니다. 1권 출간당시, 서점에서 이 책을 발견하곤 왜 이건 한정판으로 안나왔지 이런 인기 작품이 하는 의문이 들었던 게 지금도 기억이 나네요.주 소비자층의 소비패턴에 따른 결과려니 하는데, 이제 그 소비층의 폭이 넓어졌다는 게 이 한정판 출간으로 설명이 되는 것 같습니다.나 혼자만 레벨업 만화 단행본 3권 한정판친근한 비닐 포장과 함께 한정판으로 돌아온 3권예약구매 당시 상세 페이지를 통해 구성물을 확인했습니다만...받자마자 규모에 비해 포장이 간소해서 약간 놀랐습니다 ㅋ아, 맞다, 부록 중에 천으로 된 게 있었지...음 이번엔 카드가 밖에 나와있네2권에서는 책 안에 숨어있던 걸로 기억합니다.이번엔 카드 있나없나 확인하라고 밖에다 배치해서 비닐포장을 한건가 싶었는데...야, 이건 진작에 알려달라고열심히 포장을 뜯고 보니 상품 바코드가 찍힌 라벨이 나오는데,아마 상품 뒷면 아래쪽에 붙어있었던듯 자세히 보니  비닐 제거 후 누락 교환 불가. 구성품 확인 후 개봉하세요.라고 되어있는 문구가...아아아아니니니니니이런 건 상품 앞쪽에다 대문짝만하게 표시를 해둬야 알지것도 인터넷으로 예약구매해서 이미 돈까지 다 지불한 사람이 가격 얼만지 읽는 경우가 얼마나 된다고뒷면에, 그것도 가격표시 위에다가 요렇게 자그마하게 표시해놓고는 뜯고나서 누락교환불가는 아니지이이쿨럭.뜯고나서 라벨의 해당 문구를 보는 바람에 순간 흥분을 해버렸는데요, 하하, 여러분은 나중에 귀찮은 일을 안 겪기 위해서라도 구성물이 다 있는지, 확인하시고 구매 및 포장을 뜯으시기 바랍니다. 인터넷 구매시에는 뭐, 출고작업자가 잘 확인하길 바랄 밖에요. 받고 나서 구성물 다 있는지 꼭 확인하세요그러라고 카드도 밖으로 빼놓고 내용물이 보이게 포장을 한 모양입니다.다행히 있을 거 다 있었다3권 한정판 구성물은... 일러스트 스포츠타월 스마트톡 카드 2종입니다. 써보니까 뭔가 간결한 것이 별 것 없어 보이기도 하지만...그건 글자여서 그럴 뿐.실물을 보면 알겠죠. 그쵸레벨업하는 성진우가 확연히 드러나는 3권카카오 페이지에서 최신 연재분량만큼은 아니지만 그래도 그와 가깝게 대여권으로 보고 있습니다.그러다보니 아직 초반에 불과한 단행본의 진도를 보면 얘, 언제 XX랑 대면하냐..., 빨리 OO장면 나왔으면 좋겠다... 등등 보면 볼수록 바라는 것들만 계속 늘어가고 있네요.그래도 다행스럽게도, 3권부터는 본격적인 레벨업 궤도에 들어간 성진우를 볼 수 있어서 좋았습니다.성진우를 최약병기로만 봐왔던 주변 인물들의 놀라는 모습을 보면서 응, 네 마음 이해해 ㅠㅠ 라며 연신 고개를 끄덕였습니다. 보통 성장 만화를 보면 독자가 성장하는 주인공에 자신을 이입하는 경우가 많건만... 나는 주변인물에 자신을 이입하고 있음... ㅠㅠ 주인공의 성장이 넘사벽이라 그런가 ㅠㅠ표지부터 위압감이 넘사벽만화단행본 3권은 웹툰 나 혼자만 레벨업의 2745화를 담았다고 합니다.이거 책 리뷰할 때 마다 물어보시는 분이 많은 것 같아서 크게 적어둡니다 나혼렙 3권 측면. 역시 블랙의 색감은...표지 일러스트는 새로 그린 일러스트가 아닌, 3권에 나오는 컷의 일부를 표지에 어울리게 편집한 겁니다.컷 하나하나가 다 일러스트고 고퀄인 마당에 뭐... 하하하그래도 표지 일러를 따로 그려주셨으면 좋지 않았나 싶은 마음도 있습니다만... 나만 그런가...하지만 정말로, 표지가 압도적이네요.서점에서 이걸 본다면, 그냥 지나치진 못할 것 같아요. 전 세계에 수출중인 만화디앤씨 미디어 공식 트위터에서 나혼렙 관련 트윗이 뜨면, 답글에 무수히 많은 외국어가 보입니다.영어만 있는 것이 아님참 대단한 작품입니다. 대충 이런 컷액션이 주가 되는 만화이다보니 속도감이나 힘의 느낌이 그림이나 글자만으로도 표현이 잘 되어야 하는데, 쩌는 작화에 걸맞게 그 퀄도 상당합니다.스포가 될까봐 적절한 컷을 보여드리지 못해 아쉽습니다만... ㅠㅠ원래 아래로 스크롤하는 웹툰으로 만들어진 것을 출판만화로 재편집한 것이기에 장면마다 웹툰에서 나왔을 법한 기법의 잔재가 남아있긴 합니다. 예를 들어 회상장면을 세로로 길게 표현한 웹툰에서의 방식을 출판만화로 옮겨오자니 어쩔 방도가 없었는지 페이지마다 잘라서 넣는다던가 하는 것 말이죠.다음 장면을 보면서 아, 이게 웹툰이었으면 이렇게 해서 이렇게 연결되겠군 하는게 바로 보일 정도로요.웹툰에서 봤으면 자연스러웠을 장면이 출판만화로 바뀌니 편집의 한계라고나 할까, 그런게 좀 느껴지긴 합니다.그리고 2권에 비해 말칸도 많아진 인상. 그리고 개인적으로 이 장면은 이 부분을 클로즈업한 컷 하나 더 삽입해주면 좋을텐데... 싶은 장면도 있더군요. 여튼 편집하시느라 고생하셨습니다. 액션만화는 편집부터가 상당한 고역인 거 같아요. 하하하첫 한정판의 특전으로 선택되어진 굿즈들국내에서 출시되는 굿즈는 시판 굿즈도 거의 주문수량 한정 등으로 제작되는 상황이라 대부분의 굿즈가 한정굿즈라고 해도 과언이 아닌 상황이죠. 그마저 나오는 굿즈들도 공식에서 이벤트로 초초초소량 뿌리는 정도이니 ㅠㅠTMI 하나 말씀드리면, 최근 시즌2가 시작되면서 열린 카카페 이벤트에서 새로 디자인된 티셔츠 1000명 증정에 혹해서 저도 이벤트에 참여했습니다만 당첨되진 못했습니다 ㅠㅠ당첨된 분들 정말 진심으로 축하드립니다 ㅠㅠ 으흐흐흑 1000명에 들지도 못하다니이이이이그래도 설움을 견딜 수 있었던 것은... 바로 이 한정판이 나오기 때문다른 굿즈는 이벤트로나 뿌리지 입수는 드럽게 어려운 상황인지라 한정판 특전으로라도 비어있는 굿즈 박스를 채울 수 있다는 것이 다행이라면 다행입니다.아, 진짜 우리나라는 왜이리 굿즈 수급이 어려운 것인가...자, 그럼.소년만화의 첫 한정판으로 편집부가 선택한 굿즈의 상세 이미지 보시겠습니다.1. 스마트톡스마트톡성진우의 컷을 배경으로, 블랙 색상이 유난히 돋보이는 스마트톡입니다.그립톡, 툰소켓이라고 말하는 건 봤어도 스마트톡은 또 처음...단어 통일이 되었으면 좋겠네요 ㅎㅎ시중에 나와있는 그립톡과 생김새나 쓰임새는 같습니다. 사용방법 같은 건 별도로 적혀있지 않으니 처음 사용하시는 분들은 인터넷 등으로 검색해서 사용방법을 터득하신 후에 조심해서 잘 사용하시기 바랍니다.아무래도 비싼 폰에 붙이는 녀석이니까요.일반적인 에폭시 그립톡지름 4cm입니다. 공식에서 또 3cm로 잘못 적어놨네... 아 진짜...주문제작되는 그립톡 중 가장 많이 사용되는 것 같은 에폭시 재질 그립톡입니다.영문 타이틀로고인 Solo Leveling 로고가 돋보이도록 디자인되었군요.이거라면 만화굿즈 티도 안나고 밖에서 사용하기에는 좋은 것 같습니다.2. 스탯 카드, 캐릭터 카드 각 1종 초판한정 특전성진우의 스탯 카드와 새롭게 등장한 캐릭터 카드 위 사진의 프로텍터카드 비닐는 제공되지 않습니다. 제가 손에 넣자마자 비닐에 넣어준 것임...이 카드셋은 한정판 뿐만 아니라 초판 일반판에서도 제공되는 카드입니다.카드만 필요하신 분은 초판 일반판을 구매하시면 되겠어요.2권에서 첫 등장한 성진우의 스탯 카드는 앞으로도 권당 1장씩은 삽입될 것으로 보입니다.안그러면 미워할거임...그리고 3권에서 새롭게 나온 캐릭터 카드. 앞으로도 제공될지는 미지수지만 제공되면 좋겠군요.등장인물들 중 한 명을 선정해서 앞면에는 이름, 헌터급수와 계열을 표시했습니다.첫 캐릭터카드는 송치열 아저씨네요. 파이팅입니다, 아저씨.이미지 자체는 성진우 카드와 마찬가지로 극중 컷 하나로 마무리. 혹시 스포가 될까봐 뒷면은 보여드리지 않았습니다만... 스탯 카드의 뒷면은 2권 후기에서 말씀드렸던 것 처럼 내용에 등장하는 시스템 상태창 디자인 그대로 표현하였고, 캐릭터 카드의 뒷면에는 이름과 성별, 나이, 간단한 캐릭터 설명이 적혀있습니다.카드는 늘 환영입니다. 앞으로도 잘 부탁드려요.3. 일러스트 스포츠 타올이렇게 접혀있으니 작은 거 같잖아역시, 소년만화의 굿즈라고 하면 자주 보이는 것이 타올.몸집이 제법 있으신 남성분들을 위해 93 x 40 cm 공식에서는 95 x 40 cm로 적어놨지만 제 것 실측은 93cm임 의 극세사스웨이드 타올로 준비한 모양입니다. 14 펼침 벌써부터 위압감이와우 성진우다2권 표지 일러스트를 바탕으로 만들어진 타올이네요.오른쪽 상단에는 만화 나 혼자만 레벨업 3권 한정판 부록 이라고 기재해놔서 이 굿즈의 출처를 분명히 알 수 있도록 해놨습니다.수건...으로 쓰시는 분이 과연 계실랑가 모르겠는데...그래도 한정판으로 구매하셨으면 필요하니까 사셨을테니...가로로 긴 녀석이라 포스터용으로 가능할지 모르겠지만, 그게 아니면 가로로 긴 옷걸이 위에 덮어두면 옷의 먼지도 막고 인테리어 효과도 볼 수 있을 것 같군요.인쇄 상태 좋고이정도면 뭐... 이야 괜찮다같은 일러스트라도 사이즈를 달리해서 보니까 또 보는 맛이 색다르네요.만족스러운 퀄입니다.이렇게 해서 나 혼자만 레벨업 3권 한정판 굿즈를 살펴봤습니다.소년만화의 첫 한정판 굿즈이니 만큼, 남성 독자 분들에게 어필할 만한 구성물 중에서도 약간 간을 보는 정도의 굿즈류였다는게 제 생각입니다. 여기서 또 구매자들의 의견을 수렴해서 다음 한정판에 반영하지 않을까 싶군요. 일부 독자들 중에는 로맨스판타지가 중심인 순정만화물의 한정판과 비교하시면서 이번 한정판 구성물에 대해 별로라고 해주셨지만, 남성독자가 주 타깃인 이 작품에 아기자기한 아크릴 굿즈나 문구류는 솔직히 남성독자분들의 선호 굿즈는 아니기에 우선은 이렇게 첫발을 뗀 거 같아요.이쪽도 선호하는 목소리가 많아진다면야 제공될 가능성이 커지겠지만요.한 발자국씩, 천천히1권이 나왔을 때만 해도 다음권 언제 나오나 했는데...그래도 이렇게 세 권을 모아놓으니까 벌써 여기까지 왔구나 싶긴 합니다.워낙 출간 속도가 느려서 겨우 세 권 나왔는데도 대단하다는 생각이 들기 시작함...4권부터는 성진우가 한층 레벨업할 예정이라 벌써부터 기다려집니다 ㅠㅠ내년은 되어야 나오겠죠 그때까지 생존을 목표로... 열심히 살아야겠습니다. 한정판 전체샷을 찍으려다 타올 크기 비교 사진이 되어버린.png
1. 캐릭터 2. 개연성 3. 서사전개 4. 소재의 차별성 5. 장르적 클리셰 6. 특별한 매력 7. 정주행추천 8. 구매추천 한줄평  전형적이지만 그만큼 잘 짜여진 현대판타지의 정석, 로맨스는 조금 아쉽다태그  현대판타지 게임시스템 먼치킨 개미가귀엽다 갸미갸미나 혼자만 레벨업작가  추공출판사  파피루스본편 243화, 외전 20화, 웹툰런칭기념 후일담 6화  총271화 완결세부감상요즘 나오는 현대판타지가 가지는 기본적인 요소는 전부 갖고 있는 소설이다. 아픈 어머니. 예쁜 여동생. 성실하지만 능력이 없는 주인공. 그리고 찾아오는 기연. 그리고 폭풍성장해서 세계제일인이 되는. 어떻게 보면 전통적인 무협지나 영웅소설같은 구도다. 덕분에 클리셰 부분에서는 점수를 짜게 책정... 나혼렙이 현판계에 미친 영향인건지, 아니면 그보다 먼저 나온 소설들과의 콜라보 영향력인지는 모르겠지만 이 뒤로 나오는 소설들은 대부분 이런 양상이다. 어느날 갑자기 나타난 게이트와 던전. 사람들 중 일부가 인간을 초월하는 능력을 각성해 헌터라는 직업이 생기고, 그 뒤로 세부적인 설정이 들어가면서 각 소설들의 특징이나 주된 소재가 나오게 된다. 본작은 한번 각성하면 능력이 고정이 되는 세계관에서 주인공만이 성장할 수 있는 시스템의 플레이어가 된다는 설정을 주된 소재로 삼았다. 주인공 먼치킨을 통해 시원하고 통쾌함을 느끼고 싶은 독자들을 주로 겨냥하는 현판이라는 장르의 특성 상 당연히 주인공은 폭풍성장. 그리고 모든 적을 물리치고 평화를 되찾은 세계에서 조용히 살아가는 일상으로 마무리. 줄거리만 놓고 보면 거기서 거기인 겜판현판 장르지만 이 작품을 읽은 독자들이 단연 명작이라 부르는 이유가 분명히 있으리라 본다.어거지로 개그성 요소를 넣지 않아도 서술과 묘사로 충분히 재미를 이끌어낼 수 있는 능력. 작가로서의 역량이 필요한 부분에서 분명 추공이라는 작가는 자신의 능력을 증명해냈다. 필자는 PC뷰어로 본편의 대부분을 읽어서 댓글을 다 보지 못했었지만, 다시 정주행하면서 본 댓글들에서 작가의 완벽주의 기질을 엿보았다. 마음에 안 드는 편이 있으면 휴재를 해서라도 어떻게든 퀄리티를 유지하려는 노력물론 어디까지나 주관적인 의견이지만, 개인적으로는 작가의 이러한 결정을 500 지지한다, 독자와의 약속이라는 측면에서 휴재가 정당한 건 아니지만 그보다 먼저 글의 퀄리티와 전개과정에 노력을 다한 작가에게 박수를 보내고 싶다.이 엿보였다. 건강상의 문제로 꽤 자주 휴재했던 탓에 원성이 자자했던 것도 사실이지만... 완결 후에 완독한 나같은 독자로서는 작가의 결정을 지지할 수밖에.젊은 남성 작가가 대다수인 현판장르에서는 많은 경우 설정오류 앞에서는 A였다가 뒤에서는 B가 되어있는 등의 세세한 부분에서의 오류가 아주 많이 등장하곤 한다. 이러한 설정오류는 작품의 몰입도를 떨어뜨릴 뿐더러 심한 경우 심각한 밸런스붕괴를 일으켜 독자들이 눈쌀을 찌푸리게 하거나, 완독을 포기하고 중도하차하게 하는 원인이 된다. 그러나 나혼렙은 그런 부분에 있어 많은 노력을 기울였다는 생각이 든다. 등장인물의 이름을 틀리기까지 하는 어떤 타작품과는 달리, 설정오류 뿐 아니라 전투나 상황묘사에 있어서도 독자의 가독성 및 몰입감을 최대화하기 위한 노력을 많이 했다는 인상을 받았다. 이런 소소한 부분들이 쌓이고 쌓여 한 장르에서 명작소리를 들을 수 있었으리라.이 작품의 한계성이랄까, 아쉬운 점이라면 주인공 커플의 러브라인이 약간 억지스러웠달까. 여주인공이 처음 등장하자 대다수의 독자들이  하는 반응을 보인 것에는 이유가 있지 않을까. 초반에 나왔던 여성 힐러와 잘 될 것으로 생각했던 필자 역시도, 뜬금없이 마력 냄새를 맡는 S급 헌터 차해인이 등장했을 때 로맨스를 넣기 위해 등장한 캐릭터같다고 느꼈다. 전체적인 비중을 보더라도 차해인이 차지하는 비중은 조력자인 유진호보다도 적다. 주인공과 감정적인 교류를 하는 부분도 상대적으로 적다... 오죽하면 독자들이 전대 그림자군주가 무로 돌아가는 장면에서 뭔데 차해인보다 더 애틋하냐고 할 정도로. 그림자 병사들이 귀엽다. 특히 개미장군 베르가 귀엽다. 그림자 병사들이 재미의 한 부분을 크게 담당하고 있다. 단순한 소환수가 아니라 제대로 관계 속에서 감정과 경험을 공유하는 이상적인 주군과 신하관계랄까 성진우가 그림자병사들을 소모성 병사가 아닌 인격체로 대해주는 점도 매력이라 할 수 있을 것 같다. 요즘은 워낙에 까칠하고 이기적인 주인공들이 많아서 그런지도... 성진우는 올곧은 성격이어서 괜찮았던듯.5 아쉬운 로맨스 부분은 차치하고 나머지 부분은 필력과 노력이 적절하게 배합되어 상당히 괜찮은 편이다. 전체편수는 총 271화. 100회권 2개와 50회권 1개, 25회권 1개로 24,800원에 전권구매 가능하다. 좀더 금액을 아끼고 싶다면 1편부터 5편까지는 무료로 볼 수 있고 12시간마다 무료이니 대략 20편정도는 10일간에 걸쳐 볼 수 있다. 가장 최근 10건은 미리 다운 구매해놓고 본다면 2300원은 절약할 수 있겠지..리뷰를 쓰려고 2일에 걸쳐 다시 정주행한 결과 다시 읽어도 재미있었다. 심심할 때 통쾌한 사이다 보고 싶으면 정주행 추천. 구매는 꽤 추천함. . 나혼렙 읽고 작가의 다른 작품 볼까 하고 들어갔다가 급브레이크밟고 되돌아나왔다. 그건 건드리는 거 아니야...
추공 작가님의 인기 웹소설 나혼자만레벨업을 저는 특이하게도 웹툰으로 먼저 보게 됐습니다.웹툰이 너무 재밌어서 웹소설을 찾아 읽게 되었지요.무척 놀랐던 것이 스토리야 인기 웹소설이 원작이니까 재밌다 쳐도 웹소설이 웹툰으로 만들어지면 고질적인 문제점이 있는데 그림 작가의 실력 부족과 연출 부족이라는 두 가지 문제점이 있습니다. 놀랍게도 나혼자만레벌업 웹툰은 그 두 가지 문제점이 없습니다. 뛰어난 그림 작화와 물 흐르듯 자연스러운 연출 그리고 뽕이 차오르는 연출을 보자니 누가 만들었는지 알아보지 않을 수 없었습니다.작화는 작성락 작가님이 하셨는데 정보가 전혀 없습니다.연출, 각색을 하신 분은 기소령 작가님으로 이전부터 알던 분이었습니다.오프라인에서 아는 사이는 아니고 오픈톡방에서 이야기 해 본 적 있는데 만화 쪽에서는 유명인사입니다.한국에서 몇 안되는 일본출판만화를 하시는 분으로 무직강제수용소를 일본 아마존을 통해 구입해서 국제 택배로 단행본을 받아서 소장하고 있을 만큼 제가 관심을 가지고 있는 분입니다. 블로그 이웃도 추가되어 있어 종종 들어가서 보고 있거든요. 사실 기소령 작가님 블로그를 보다가 나혼자만레벨업을 알게 되었습니다.일본원작소설을 기소령 작가가 코믹스화 시킨 무직강제수용소 정발되지 않아 일본어도 모르는데 그림만 보려고 구입했다.웹소설이 웹툰화에 성공적인 이유는 장성락 작가님이 그림을 잘 그리는 이유도 있지만, 기소령 작가님이 소설을 읽고 콘티를 멋지게 만들어 준 덕이 무척 크다고 생각합니다. 그리고 기소령 작가님이 웹소설을 콘티화 잘 할 수 있었던 까닭은 기소령 작가님 블로그를 들어가보면 아시겠지만 콘티 만화가 정말 많습니다. 콘티에 관한 공부와 연구를 많이 하고 있다는 것을 알 수 있습니다. 게다가 판타지 소설을 써서 정식 연재를 하고 완결  경험이 있기 때문에 웹소설 호흡을 웹툰 호흡으로 잘 바꿔 그렇게 잘 만들어진 거라고 생각합니다.기소령 작가님은 파괴자라는 게임 판타지 장편소설을 써서 5권 완결을 했습니다. 웹툰에서 콘티는 웹소설의 플롯하고 문법과도 같아서 수 많은 인기 웹소설이 웹툰화되고 인기를 얻지 못 한 이유를 직접 해당 웹툰들을 보면 알 수 있습니다. 이상한 구도와 뚝뚝 끊기는 스토리와 대사 그리고 쉽게 가려고 하는 그림 연출을 보고 있자면 다음 편을 누르기 싫어집니다.나혼자만레벨업 웹툰은 내공이 있는 작화가와 각색가가 만나 시너지 효과를 내서 잘 만들어졌고 덕분에 정말 재밌게 봤습니다. 26화까지인가까지 나온 것을 보고 27화를 보려면 일주일을 기다려야 해서 참지 못하고 원작 웹소설을 찾아서 완결까지 며칠에 걸쳐서 한 번에 봤을 정도로 웹소설도 정말 재밌게 봤습니다. 남성향 웹소설은 종이책으로 잘 안나오는데 종이책으로도 나와서 판매되더군요. 웹소설 구독자가 176만에 웹툰 구독자가 120만이네요. 후덜덜한 수치입니다.줄거리는 흔한 헌터레이드물로 E급 헌터 성진우가 기연을 통해 레벨업이라는 개념이 없는 헌터 세계에서 유일하게 레벨업 하는 헌터로 계속해서 성장해나가는 이야기입니다. 재밌는 점은 매일 팔굽혀펴기와 윗몸일으키기 그리고 스쿼트와 달리기를 하지 않으면 벌칙을 받고 보상을 받지 못하게 되는데 원펀맨이 떠올라서 무척 재밌었습니다.그리고 이중던전에서 레벨업 능력을 얻게 되는 과정 그리고 그 이중던전에서 일어나는 이야기가 너무나 강렬해서 그 떡밥 회수가 어떻게 될지 궁금해서 끝까지 보게 만드는 매력이 있었습니다. 물론 쉬지 않고 성장하는 주인공과 쏟아지는 사이다 그리고 채워지는 대리만족감이 함께 하기에 중도하차는 커녕 다음장을 넘기기에 바빴죠.하루 한 편 연재하는 웹소설은 완결을 고민하고 다듬을 시간 부족으로 용두사미로 끝나기 쉬운데 추공 작가님은 멋진 결말로 끝을 냈습니다. 더 이상 이 소설을 볼 수 없다는 게 아쉬울 정도로 결말까지 잘 만들어진 소설입니다.한 가지 재밌는 점은 이 소설이 연재할 때 무척 인기가 있어서 수입도 좋았는데 완결내고 웹툰이 나오면서 웹툰이 크게 인기를 얻어서 웹소설이 다시 인기를 얻으면서 정식 연재할 때 보다 더 큰 수입을 거두고 있다고 합니다. 들리는 소문에 의하면 그 수입이 입이 떡 벌어질 정도라고 하는데 과연 어느정도 수입이기에 그런 말이 나오는지 궁금해지네요.제가 정말 재밌게 읽은 작품은 두번 세번 읽는 버릇이 있는데 이 소설은 읽은지 반 년도 안 됐는데 재탕하고 싶게 만드는 마력이 있더군요. 조만간 한번 더 읽어볼 생각입니다.
나 혼자만 레벨업을 한 번쯤 들어보신 적 있으시죠유튜브에서 일본, 중국, 미국에서 1등 한 웹툰이라면서광고를 지겹도록 해가지고 한 번쯤은 들어보셨을 거라고 생각해요.그리고 오늘은 그 나 혼자만 레벨업을 간단 리뷰할 거예요.어디까지나 간단 리뷰라서 길게 안 쓰고 주요 내용만 씁니다광고에선 항상 웹툰 홍보인데 원작은 소설이에요.저는 웹툰을 보기 전에 먼저 소설책으로 읽었어요.소설책은총 8권으로 구성되어 있으며, 완결 났습니다.줄거리최약 E급 헌터 성진우의 현실이 게임같이 변한 후 게임 플레이어가 되면서 성장하는 스토리.줄거리가 짧지만 저게 전부에요.메인 등장인물소설 속 그림이 없어서 사진은 못 구했어요성진우본 작품의 주인공.원래는 E급 최약체 헌터였으나플레이어가 된 후 삶이 마치 게임처럼 변한 후급격히 성장해서S급 헌터가 되었다.유진호대한민국 대기업인 유진건설의 차남.D급 헌터이며,성진우가 절대적으로 신뢰한다.차해인본 작품의 메인 히로인.S급 헌터다.헌터스 길드의 부마스터다.사실 나 혼자만 레벨업은 모든 등장인물이 전부 다 중요해서몇 명 더 있긴 한데 제가 생각하는 메인 등장인물은 이 정도로 생각해서 여기까지만 쓰겠습니다.개인적인 평가길게 말할 건 없고 간단하게 말해서 정말 재밌습니다.성진우의 간지와 카리스마가 흘러넘칩니다.일어나라.이 말 한마디만 하면 그림자 속에서 병사들 나오는 게 너무 멋있어요.게다가 웹툰에선 그 부분을 너무 잘 살렸어요.그리고 모든 등장인물들의 존재감을 살려주며,스토리도 어색한 부분 없어 잘 이어 나가고,떡밥 회수도 잘합니다.그리고 요즘 나오는 웹툰도 원작 내용 빼먹지 않고 그림체도 괜찮게 나오더라고요.총평지금까지 나 혼자만 레벨업 간단 리뷰를 봐주셔서 감사합니다.
안녕하세요 오늘은 카카오페이지 소설의 대표작 나 혼자만 레벨업 줄거리 리뷰를 해보겠습니다. 판타지 소설 자체는 어릴 적에 친구가 소개시켜준 달빛조각사 때문에 즐겨보게 되었습니다. 허나 이게 책을 일일이 구입하기에는 공간도 부족하고 몇번 읽고 귀찮아서 마는 것 때문에 온라인에서 쉽게 볼 수 있는 방법을 찾고 있었습니다. 그게 바로 카카오페이지입니다. 여기서 소설 뿐만 아니라 웹툰도 자주 보고 있거든요.특히 달조 이후로 처음 입문한 것은 바로 대작인 나 혼자 레벨업입니다. 최근 줄거리 내용 퀄리티로 이슈가 많이 되기도 했었는데 저는 완결 전부터 꾸준히 보았던 작품이었고 이렇게 수면 위로 뜨게 되어 기쁩니다. 사실 카카오페이지 소설에서 원래부터 순위권을 차지하던 작품이지만요. 약체여서 무시받던 주인공이 기를 쓰고 성장하여 남들이 우러러본다는 설정은 이젠 진부할 수도 있지만 여전히 매력적인 소재이기도 하지요. 특히나 줄거리와 더불어 나혼업은 제가 몇번이고 반복해서 읽을 정도로 작가님들의 필력이 장난아니었습니다. 달조의 경우에는 미디어의 압박이 있어서 연재를 질질 끌고 있는 반면에 진짜 끄는 느낌없이 완결도 감동을 받을 정도로 훌륭했습니다. 전 이거 전 화를 사서 소장하고 있답니다. 카카오페이지에서 완결이 된 판타지소설이라 넉넉하게 정독만 꾸준히 하셔도 5일 정도를 알차게 볼 수 있어요. 나 혼자만 레벨업에 관해 본격적으로 리뷰하겠습니다.우선 세계관 및 줄거리부터 설명해드릴게요. 간단한 나혼업 줄거리태초에는 빛과 어둠, 그리고 그것을 관장하는 절대자가 있었다.절대자는 압도적인 힘과 도구를 이용해 빛을 쪼개 신의 사자들인 여덟의 지배자들을 만들었고, 어둠으로는 마찬가지로 여덟의 군주들을 만들었다.절대자는 군주들과 지배자들에게 권력과 힘을 주고지배자들에게는 세계를 지키라는 명을,군주들에게는 세계를 파괴하라는 명을 내렸다.이 극과 극의 명령을 받은 두 세력간에는 치열한 전쟁이 수없이 오래 지속되었다.끝없는 전쟁에 피폐해진 가장 찬란했던 빛의 파편이 절대자에게 물었다.절대자를 위해 싸우는 자신들에게 힘을 주어 전쟁을 끝내줄수 없냐고.하지만 절대자는 응답하지 않았고, 지배자들은 절대자에게 있어서 그저 두 세력 모두유흥거리라는 것을 깨달았다. 그리고 반란을 일으켰다. 하지만 한 지배자만이 그 반란을 일으켰던지배자들에게 대항하여 끝까지 싸웠지만 역부족이었고 죽음을 맞았다.하지만 절대자는 자기가 죽기 직전 그림자 군주라는 새로운 힘을 그 지배자에게 주었고,그 지배자는 군주로 새롭게 태어나 지배자들에게 맞섰다.그림자 군주의 개입으로 전황이 군주들에게 유리해지자 군주 중 일부가 그 강한 힘을 두려워하여 그림자 군주를 죽일 계획을 세웠다. 전쟁이 거의 끝나갈 쯤 군주 두 명이 지배자들과 연합하여 자신의 군단을 이끌고 그림자 군주의 세력을 소멸시켰다. 그림자 군주는 결국 지배자들에게 죽을 위험에 놓였다. 그러나 절대자를 죽이고 벌인 전쟁의 목적이 전쟁을 끝내는 것이었던 지배자들은 그림자 군주에게 화해의 제스처를 취했다.하지만 그림자 군주는 다시 군주들에게 돌아갔고 싸움은 다시 벌어졌다. 그 배경이 된 세계가 바로 지구였다. 지구는 이미 파괴되었지만 지배자들은 지구를 지키기 위해 절대자의 도구를 이용해 시간을 과거로 되돌린다. 지구가 파괴되기 이전의 과거로 돌아간 그림자 군주는 지구에 있는 하나의 인간에 강신하여 군대를 부를 계획을 세웠다. 그 선택된 이들 중 하나가 약골 성진우 성진우는 지구에서 갑자기 생성되는 게이트들에서 나오는 마수들을 잡는 헌터로 실종된 헌터 아버지를 대신해 여동생과 의식불명인 어머니를 먹여살리는 가장이다. 하지만 다른 헌터에 비해 너무나 약해서 무시받기 일쑤였고 항상 마수를 잡을 때 몸이 성치 않은 날이 없었다. 어느 날 여느때처럼 게이트에 들어간 성진우와 다른 멤버들은 던전 안에 또 다른 던전이 있는 것을 발견하고 들어가게 된다. 하지만 그곳은 지옥의 학살장이었고 모두가 죽을 위기에 처한다. 생존자들을 구하기 위해 성진우는 모두를 대피시키고 홀로 맞서 싸우려고 한다. 죽은 줄 알았던 진우는 병원에서 깨어나 평소와 다른 힘을 가진 것을 느끼게 되고 ... 그 앞에 하나의 메세지가 뜬다. 플레이어가 되신 것을 축하드립니다 이로서 그의 이야기가 시작된다. 제가 이 내용은 나혼업 내용만 보고 직접 작성한 것입니다. 평서체로 쓰는게 더 좋아보이더라고요 ㅎㅎ암튼 배경만 봐도 엄청 정교하죠군주들과 지배자들 사이에서도 배신당했던 그림자 군주, 그리고 남들 사이에서 무시받던 성진우.뭔가 공통점이 느껴지시지 않나요이러한 인물들의 상황과 심리가 적절하게 묘사되어서 보는 이로 하여금 공감과 감정 이입을 불러일으키게 만드는게 나 혼자 레벨업의 장점입니다.또한 열악한 상황에서 성장하여 자신과 비슷했던 사람들, 어려움을 겪는 사람들을 돕는 모습은 우리가 이상적으로 꿈꾸던 영웅 심리를 그리고 있기 때문에 소설을 읽으면서 기대감이 더 증폭되는 소재가 아닌가 싶습니다.그리고 판타지 소설에서 게임 플레이어로 설정된 주인공의 모습은 게임을 자주하는 우리들에게는 더 이해가 빠르고 친숙하게 다가올 수밖에 없는 것 같습니다.안 본 사람은 있어도 한번 본 사람은 없는 소설 나혼업강추합니다평점카카오페이지 카카오페이지소설 판타지소설 나혼업 나혼자레벨업 
안녕하세요 키즈파람 입니다오늘은 기대감 속에 구매한 만화책,나 혼자만 레벨업 2권 리뷰입니다그럼 보러 가실까요이게 나 혼자만 레벨업 2권 표지인데요살짝 1권에 비해 표지가 많이 어두워졌네요비교해 보니 확실히 1권이 더 밝은 느낌을 주네요그리고 내용도 더 진부하고 어두워진 느낌이랄까요..속지2권입니다1권입니다확실히 1권에 비해 주변 공간을 꽉 차게 활용하네요그리고 이번 2권에서는 특별히 주는 카드가 있는데요이렇게 2개를 줍니다이게 얇지가 않고 두꺼운 폴라로이드 사진 느낌이라서찢어지지는 않을 것 같아요퀄리티도 오진다는....뒷면입니다내용도 점점 진부해지고 있어요완전 흥미진진..밑에 구매링크를 통해 구매하실수 있습니다httpssmartstore.naver.combookchproducts4690665875NaPmct3Dk7hic6rs7Cci3D0yS0001rukbsQc9FouYn7Ctr3Dpla7Chk3D134283b65d351196b3e43ea0de938c03b75e12ee북채널 세상의 모든 책 대한민국 인터넷 서점 북채널smartstore.naver.com
안녕하세요긴가쟌 입니다요즘웹툰으로 인기가 상승중인핫하고 따끈한 발간 만화책 소개 할께요.나 혼자만 레벨업 3권 한정판가격은 무려 33,000원올컬러로 구성된 책이고굿즈가 포함되어 가격이 좀 높죠.일러스트 스포츠 타월일러스트카드 2종스마트톡일러스트 스포츠 타월수건같은 느낌의 소재는 아니고렌즈나 안경닦는 소재의 매끈한 느낌 이네요스포가 포함된 리뷰입니다.2권에서 주인공 성진우만 남겨놓고도망쳤던 멤버들이 다시 모이고새로운 던전은 복무중인 죄수들도 동행하게 되는데죄수를 담당하던 강태식과장의돌변으로 모든 죄수와 김상식까지 죽이고성진우 일행과 만난 강태식은갑자기 힐러 주희씨를 공격하자막아선 성진우이 모든 강태식의 행동은 복수를 의뢰받은 돈때문이었고성진우를 깔보던 강태식은 성진우의 단검 독에 피해를 당하죠.하급 일행들과 똑같을거라 생각한 강태식은성진우와 자신은 동족이라 생각하죠성진우와 강태식의 대결중서로 재각성자임을 알게되고 주희씨와 송씨는 크게 놀라는데..재각성한 성진우의 숨겨진 능력으로 결국죽게되는 강태식죽은 대상에게 얻은 룬석이사용했던 스킬을 흡수 한다는걸 알게되고인던에서 빠져나온다.인던 보스와의 대결과연 어떻게 될것인가그렇게 레벨업 과정속에직업을 선택해야 하는 갈림길에 마주하는데..네크로맨서긴가쟌 평가지난번 나혼렙 1,2권을 평가하고재미가 없다는 평을 남겼죠.댓글중에 3권부터는 재미가 있을거라말씀을 해주셨죠.제가 3권을 보고 느낀점은이제부터가 진짜 시작이구나..하는생각이 들었어요.3권부터 봐도 될것 같네요.1,2권을 안봐도 크게 스토리에 연결고리가끊기지 않을 수준입니다.제 개인적인 취향은 아니지만왜 인기가 있는지 그이유는 확실히 알것 같네요.
주인공 성진우그는 가장 약한 E급 최강... 이였다이중던전이라는 극강한 난이도에서, 조건을 만족하여 얻게된 플레이어의 자격그는 플레이어가 되었다플레이어가된 성진우는 시스템에의해서 강해지기 시작한다즉, 시스템이 그를 강해질 수 있도록 이끄는 것이다물론, 그에대한 희생도 필요했다자신의 시간, 노력, 생사의 갈림길을 걸어야했다중요한 것은 그는 성장하는 헌터라는 것이다게이트에서 마물들을 사냥하는 헌터는 각성하면 성장하는 타입이 아니다그러나, 성진우만이 성장한다E급에서 S급으로S급에서 더 강한 헌터로 성장 해 나간다사람들은 그를 무시했다가, 존경하거나, 비판과 비난을 퍼붓기도한다그래도, 그는 성장한다감정의 일부를 잃어버리는 듯한 느낌이 들기도한다자신과 현실의 세계가 너무 멀어지는 것은 아닌지 두려워하고있다이제는 S급이된 성진우그림자 군주라는 직업망자를 소환하는 직업이다자신마저도 암살계열처럼 빠르고 정확하며, 강력하다이제, 그 누가 그를 막을 수 있을까헌터에 장기간 노출되어 발생하는 익면증익면증에 걸린 어머니를 치료하기까지했다이제는 아버지만이 집으로 돌아오면된다그런 그를 기다리고, 아버지는 찾아간다이 작품은 독자들이 원하는 부분을 많이 가지고있다화려한 작화, 권선징악, 강력한 주인공, 그런 주인공의 매력에 사로잡힌 사람들그렇기 때문에, 인기가 많다고 생각한다스토리또한 탄탄한 느낌을 준다현실에서의 일을 끝내면, 플레이어로써의 역할을 시작한다거기서 강한 힘을 얻으면, 다시 현실로 돌아오며 헌터로써 살아간다주인공을 좋아하게된 히로인들처음에는 약한 그를 좋아하게된 히로인그 히로인은 자신의 헌터로써의 자질을 의심하여 결국 헌터를 포기하고 부산에 내려간다그로부터 접점은 아주 늦게 나타난다접점일까그냥, 한 명의 사람이된 것처럼 성진우는 히로인을 찾지는 않는다추후에 등장하는 새로운 히로인그녀는 헌터들의 악취를 피해서 성진우의 주변을 맴돈다오직 그러한 이유는 아니다주인공 성진우에게는 강한 힘도 있다허나, 그 히로인이 원하는 것은 그저 좋은 향기플레이어가된 성진우에게 나오는 좋은 향기에 이끌렸다그뿐인 것 같다인격적으로 주인공을 마음에들어하지만, 조금 더 명확하거나 쉽게 납득이 될만한 경우는 아닌 것 같다너무 쉽게 주인공을 좋아하는게 아닌가 싶은데, 이것도 취향에 맞으면 독자들은 좋아할 수 있다쉽게 쉽게 사람을 끌리게하는 주인공그것에서 나오는 독자들의 우월감난 괜찮다고 생각한다이것과 더불어서 지나치게 강함을 비판하시는분들도 있더라뭐, 취향은 각자 다를 수 있으니 다만, 호불호가 있는건 사실이다즉, 먼치킨의 그 카타르시스를 느끼고 싶으면 추천한다라이트노벨의 빠른 성격을 느끼고 싶다면 추천한다깊은 판타지의 속성, 예를들면 동작 하나하나에 가문과 연결된 것처럼, 환경의 깊은 조각을 들여다보고싶다면 이 작품은 가벼워보일 수 있다나는 재밌게 봤다이번에 시즌2가 진행되었다고한다그것도 나중에 봐야겠다각색에대한 내용이 어딜가도 빠져있어서 적어둔다이렇게 되었다고한다그래서, 지금은 현군 이라는 분이 각색을 담당하고 계신다작품을 읽다가 각색이 바뀌었는데, 왜 그렇지 하며 검색하면 안보이는 것 같아서 적어둔다나혼렙 파이팅이 작품은 카카오페이지에서 볼 수 있다
오늘 제가 소개해드릴 웹툰은매주 목요일에 연재 중인무려 2,894,611분들과 함께하는역대급 웹툰나 혼자만 레벨업카카오 페이지입니다.정보분류  기다무 웹툰  소년발행자  디앤씨미디어연령정보  전체이용가전자책 정가  500원  회차 당글  현군그림  장성락원작  추공 프롤로그는 건너뛰고 1화부터 줄거리 내 이름은 성진우 E 급 헌터...헌터 소속에서 최약의 헌터  나에게 이런일이 일어날 줄은 상상도 못했다...  과연 무슨 일이 있었을까요 궁금해지네요 ㅎ대한민국의 서울일반인보다 조금 튼튼하고 회복이 약간 빠른 걸 빼면 헌터라고 말하기도 민망할 정도인 주인공 성진우.... 편찮으신 어머니의 병원비는 헌터 협회의 지원으로 간신히 버티고 있다.우리 불쌍한 주인공 ㅠㅠ사람들은 성진우를 보고 세계 최약 병기라고 부른다.. 그런 그에게 예쁜 여성분이 걱정을 해준다. 그녀의 이름은 주희그래도 여성분이 말은 걸어주는군 그건 부럽다... 하... 그리고 드디어 던전으로 들어가게 된다화르륵 푹 펑 캉 쿵이번 레이드도 거의  끝나간다.주희는 성진우한테 헌터 일을 계속하는 이유를 물어보지만 개인 사정을 말하기 창피하다고 생각해서 취미로 한다고 대답을 한다.아 화르륵 푹 펑 이거는 글로만 하니 너무 이상하다 ㅡㅡ마수를 나오면 나오는 것은 마정석C급 마정석 만으로도 1000만 원이 넘는다하지만 성진우에게는 그저 꿈일 뿐..그가 목숨을 걸어서 얻은 마정석은 단지 E 급 마정석 하나...실화야 C급 마정석 하나에 1000만 원 헌터일 잘하면 그냥 부자 되겠다 ㅜㅜ그때 한 인물이 입구가 하나가 더 있다고 말한다.이 입구를 이중 던전이라고 한다.게이트는 보스 몬스터를 잡아야 닫히지만 지금 안 닫힌 걸로 보아 보스 몬스터는 이 안에 있을 거라고 추측하는 리더이에 17명의 사람들로 투표를 시작한다.88의 상황 마지막 남은 인물은 성진우그는 간다고 말한다.점점 불안 불안하다...오랫동안 걷고 나온 보스방안에 있는 것은 수많은 석상들..가운데에는 일반 석상보다 더 큰 석상이 있었고..벽에는 무언가가 적혀있다이것은 룬 문자카르테논 신전의 규율첫째 신께 경배하라 둘째 신께 찬양하라셋째 신앙심을 증명하라이때 주희는 성진우한테 눈동자가 움직인 것 같다고 말한다..성진우는 느꼈다.... 주의가 기괴해질도록 조용해짐을..이 규칙을 지키지 않는 자, 살아돌아갈 수 없으리라.쾅문이 닫히게 되고 한 사람이 문으로 나가려고 하는데 그 순간 석상이 그 사람을 베어버렸다..모두가 패닉에 빠질 때 가운데에 있던 큰 석상이 눈을 뜬다이때까지 나 혼자만 레벨업 3화까지의 분량입니다. 이 내용은 카카오 페이지에서 무료로 볼 수 있습니다.이후의 이야기는 여러분들이 직접 확인하세요이 웹툰은 현재 2020년 10월 1일 기준121화까지 나와있습니다.이 웹툰도 역시 저는 진짜 재밌게 봤습니다.일단 먼저 20화 정도쯤으로 가면 성진우의 모습이 차원이 달라집니다 ㅎㄷㄷ진짜 성진우 간지 끝판왕....아무튼 진짜 대박이고, 내용도 너무 좋고성진우의 성장이라고 해야 하나 그 모습도 대박입니다 절대로 후회 하지 않을 겁니다.
이런 사람에게 추천1. 주인공이 우주 최강으로 쎄지는 먼치킨물, 성장물을 읽고 싶다.2. 헌터물, 던전물, 레이드물을 좋아한다.3. 전개가 빠르고 흡입력 있는 판타지를 읽고 싶다. 밤샘 주의4. 통쾌하고 사이다 폭발하는 판타지가 필요하다.5. 가볍게 정주행 할만한 판타지 소설을 찾는다. 13권이지만 순삭각6. 웹툰을 읽고 뒷 내용이 궁금해 소설을 읽을까 망설이고 있다. 이런 사람에게 비추천1. 주인공의 내면 묘사가 세밀하고, 여러 번 곱씹어 읽을 만한 대목이 있는 소설들이 좋다.2. 먼치킨 주인공이어도 동료들과 으쌰 으쌰 하며 모험하고 성장했으면 한다. 혼자 다 해먹음3. 현생이 매우 바쁘다. 현생에 충실해야 한다. 웹소설은 시간 날 때 잠깐 본다. 밤샘 주의2222나 혼자만 레벨업 추공현대판타지 현판 한국판타지 퓨전판타지 게임판타지 성장물 먼치킨 생존물 레이드물 게임시스템 이능력 최강자물나혼자만레벨업줄거리돈도, 재능도, 가진 것 하나 없는 만년 E급 헌터, 성진우. 병원에 누워 계신 어머니의 수술비를 벌기 위해 매번 던전을 찾는다. 인류 최약 병기라 칭하는 주변의 무시에도 꿋꿋이 버티던 그. 어느 날, 그렇게 들어간 던전에서 그는 죽는다.그가 다시 눈을 떴을 때, 눈앞에는 게임과 같은 상태창이 보이기 시작한다. 곧 그는 이 세계에서 유일하게 레벨업을 할 수 있는 헌터가 되었음을 깨닫는다. 그에게 레벨업을 요구하는 시스템의 정체는 무엇이고, 그는 어떤 길을 가게 될까나혼자만레벨업리뷰 나혼렙리뷰스포일러가 있을지 모르니 유의하세요.짜릿한 먼치킨 주인공의 맛, 성장물의 맛먼치킨물은 평범하거나 또는 보잘것없던 주인공이 각성 이후 폭풍처럼 쎄지고, 주변의 인정을 받고, 거대한 몬스터들과 강력한 라이벌들을 얄짤없이 물리치는 데서 느껴지는 카타르시스가 매우 짜릿하다. 아무리 클리셰 범벅일지라도 그것이 뭣이 중한디. 그래서인지 많은 사람들이 꾸준히 찾고 좋아하는 소재인데...야나두먼치킨 판타지 최고야 늘 짜릿해. 성진우씨 다 해먹어요. 주인공 넘사로 점점 쎄지기 때문에 속 시원한 먼치킨물을 찾는 사람에게는 추천. 다만 성장과정에서 고난과 역경을 딛는 것을 좋아하는 사람에게라면.. 음.. 주인공이 검사나 마법사가 아닌 네크로맨서라는 점도 매력적이다. 나는 내가 판타지 세계로 들어가게 된다면망상증 마법사나 암살자가 되고 싶었는데 이 소설을 읽고 이제 네크로맨서가 하고 싶어졌다. 전쟁이 치열해지면 치열해질수록 강해지는 능력이라니 멋지군.. 쿡.. 쿡쿡쿸구쿡..나에게는 이전까지 웹소설을 매번 화 단위로 쫌쫌따리 결제하며 보다가 처음으로 전권 단행본 결제하게 된 작품이었는데 결과는 후회 없음 그리고 이제는 정말.. 단행본 완결본 아니면 못 보겠지 말입니다.스피드한 전개의 맛, 사이다의 맛무난한 헌터물 소재에 어찌 보면 단순하다고도 할 수 있는 사건해결의 반복인 스토리라인이다. 그럼에도 눈을 뗄 수 없게 만든 것은 수많은 위기 상황이 변주되며 나타나고, 주인공의 넘사 능력치로 신속 해결되는 빠른 전개감 덕분이었다. 또한 주인공의 성격이 속 시원하고 결단력 있어서때문에 내면 묘사라든지 내적 갈등으로 인한 성장 같은 것은 바라지 마시라 답답함 없이 가볍게 읽을 수 있는 소설이었기도 하다. 더불어 전독시에서 느낄 수 있던 한일전의 짜릿함을 또 한 번 느낄 수 있었으니.. 일본의 비열한 음모와 이를 향한 사이다 전개는 매우 흡족했다. ㅎㅎ 그럼에도 불구하고 아쉬운 맛위 언급한 빠른 전개 속에서 히로인과 맺어지는 과정이 너무나도 단순하게 묘사되었다. 결말을 내기 위한 여자 캐릭터의 등장이랄까... 많은 독자들이 이해가 감정선이라고 언급하던데 이에 공감한다. 쨌든 나는 판타지물에서 주인공의 로맨스가 등장하는 것을 좋아하지 않는 편이기에세계를 구할 시간도 모자란데 뭣하는거여 이사람아 라고 생각 짧게 나온 것은 뭐 괜찮았다.다만 주인공을 마주치는 조연들, 고등학생, 은행 직원 등을 비롯한 많은 여자들이 주인공에게 이유 없이 얼굴을 붉히고 수줍어하는 모습은 정말 전형적인 남성향 판타지스러운 점이었다. 더군다나 어머니가 병세를 회복하고 집에 돌아왔다는 사실을 아침밥이 차려져있는 시점에 실감이 났다고 하는 장면 역시 아.. 탄식을 부르는 대목. 16년에서 18년에 쓰인 작품이라 그런 거라 생각해본다. 우리 2020년에는 이러지 말아요. 나혼렙 웹툰, 웹소설의 웹툰화의 정석 나 혼자만 레벨업이 계속 카카페에서 상위에 있기에 무언가 했더니 연재 중인 웹툰이 있었다. 그런데 그 웹툰 퀄리티가 말입니다. 장난이 아닙니다. 소설을 넘는 웹툰은 없을 거라 생각했는데 이 웹툰은 정말.. 소설의 웹툰화의 재발견. 아니 소설의 웹툰화의 정석특히 네크로맨서가 등장하는 액션씬은 보통의 액션씬을 인상 깊게 보지 않는 나마저도 감탄하면서 본 부분이다. 더 짜릿한 전개와 속도감은 덤. 다 아는 스토리임에도 불구하고.. 대여권을 지르게 만들었다. 내 통장아 살아있니 나혼자만레벨업 웹툰에 대해서는 또 따로 리뷰를 남기려고 한다. 나혼렙을 재밌게 읽었다면 추천.. 모르겠어요 알려주세요.추천한다는 몇 가지 소설들을 봤는데 나혼렙 느낌과는 달랐고.. 연재 중이고.. 완결된 소설로 읽을 만한 것 있나요.. 아시는 분 알려주고 가소서. 
플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.추공  나 혼자만 레벨업추공 나 혼자만 레벨업현대판타지, 먼치킨, 성장물, 레이드물, 게임시스템, 이능력웹툰으로 어마어마한 인기를 끌어서 최근 지인들이 나혼렙 소설도 봤어 어때 라고 묻곤한다.그만큼 유명해진 나혼렙웹툰도 시즌1 중반까진 봤는데 완결 나야 보는 스타일 완결나면 꼭 정주행하고싶었던 그림체 ㅋㅋ 워낙 인기가 좋아서 매출1위인가 찍었다고 하던데... 그럴만했다 웹툰도 완결나면 꼭 봐야지.전개도 시원시원하고 보는 사람들이 즐거워할만한 먼치킨 소재라서 그런지 주인공이 전부 다 해쳐먹고 ㅋㅋㅋ 문제가 생겨도 금방 해결해버리니 킬링타임용으로 그만한 재미가 더 어딨을까 처음에 멋도 모르고 판타지 추천받아서 읽고 오 레이드물 던전물 너무재밌잖아 하며 비슷한 종류의 소설들을 내기준 많이 읽었는데 역시 처음 접한 작품이 기억에 오래남긴하더라 ㅋㅋㅋ 그런 점에서 나혼렙을 최근 재탕하면서 리뷰 남겨놈. 앗. 전독시 빼구욧 ㅇㅇ그림으로는 다 담지못하는 소소한 이야기나 전개들을 소설에서는 좀 더 천천히 풀어갈 수 있는데, 역시 아직은 그림보다는 글이 더 좋은 것 같다  내가 상상하는 재미가 있달까. 물론 나혼렙은 상상 속 모습보다 웹툰이 훨씬 잘뽑혀서 우오오 ㅇㅂㅇ 하면서 기다리는 재미가 있는듯 ㅎㅎ캐릭터중에서 주인공 다음으로 좋았던건 역시나 개미 개미 너무 귀여움ㅋㅋ 외전에서 특히나 귀여움 뿜뿜이여서 끝까지 재미나게 읽었다.문학소설이 아닌 장르소설을 읽는 이유는 재미가 대부분의 이유이지않을까. 옛날엔 문학작품도 많이 읽었는데 최근엔 장르소설에 확 빠지면서 편식하지않고 두루두루 보는편인데, 볼 때 마다 흡입력만 받쳐준다면 킬링타임용으로 최고, 엄지 따봉 강렬하게 남긴다. 로판벨 두루두루 보는편인데 판타지물의 단점은 너어무 길다는 점. 아무래도 기본적인 기승전결이 이어지려면 길게 풀어써야되니 끝까지 기본적인 텐션을 가져가느냐 그렇지 못하느냐가 판타지 소설의 평점을 가르는 것 같다. 얘가 첫 소설이라서 그런지 아니면 너무 무난해서인지 ㅎ 나름 재미도 있고, 텐션도 잘 가져간데다 일단 먼치킨 최고하며 재탕까지 했으니 추천할만한 이유가 있는듯.주변 친구들한테도 나혼렙은 많이 추천했는데, 전부 성공한거보면 처음 판타지 접하는 사람들도 재밌게 읽을듯. 벗... 양산형 판타지 타이틀은 못벗어날듯... 죄다 비슷비슷한 소설이다보니 최근 재탕했음에도 불구하고 기억이 흐릿, 이게 저건가 저게 이건가 하는 후기를 남긴다. ㅠㅠ

나혼자만레벨업퀘스트를 따라 수련하고 몬스터를 사냥하면 레벨이 오른다. 오직 그 혼자만 세계관 최약체 E급 헌터에서 최강의 네크로맨서로 각성하는 주인공 성진우의 이야기. 전체 이야기 플롯은 레벨업하면서 레이드 뛰는 만화로 간단히 정의할 수 있지만... 먼치킨 웹툰을 볼 때는 절대로 먼저 보면 안되는 웹툰 나혼자만레벨업에 대해서 알아보았습니다다음 링크에서 확인해주세요httpsovert.tistory.com23나혼자만레벨업 1. 장르  현대판타지, 헌터 2. 연재  16화까지 무료, 3일마다 무료 3. 연재처  카카오페이지 httpspage.kakao.comhomeseriesId50866481 나 혼자만 레벨업 10여 년 전, 다른 차원과 이쪽..overt.tistory.com같이 보면 재밌는 링크httpsblog.naver.comscgmost222033134887밸런스를 무시할 정도로 사기적으로 강한 캐릭터나 그런 플레이를 하는 용어인데요원펀맨을 통해서 알...blog.naver.com
2월이네요. 눈깜짝할 사이에 2월이 되어버렸습니다.근데 요즘 분위기가 분위기인 만큼 마음이 답답한 것도 사실입니다. 어서 이 위기가 잘 지나가야 할텐데.일선에서 수고하시는 의료진 분들과 봉사자분들께 정말 감사의 말씀 전하고 싶어요.우리 함께 잘 극복해나갔으면 합니다.2월은 좀 기대가 되었던 것이, 제가 좋아하는 웹툰 작품들의 후속권이 발매된다는 소식이 무더기로... 들려와서 그렇습니다.예약은 1월부터 시작했고 저도 틈틈이 서점들 출석하면서 마일리지, 교환권 모으고...그렇게 예약을 무사히 마쳤어요 ㅎㅎ아마 2월은 단행본 부록 리뷰가 좀 있을 것 같네요 ㅎㅎㅎㅎ이번엔 제 시간에 리뷰하고 싶습니다 ㅠㅠ오늘은 기다리고 기다리던 이 웹툰을 리뷰하고자 합니다.나 혼자만 레벨업 2권이 드디어 발간되었어요 언제 나오나 오매불망 기다렸던 단행본입니다. 1권 구입 당시에는 솔직히 재미를 확실하게 못 느꼈었는데, 기다무기다리면 무료의 준말로 하나하나 챙겨보다가 어느날 삘 받아서 대여권 30장 구매시간이 가는 줄도 모르고 달렸는데...으와, 재밌다.네, 이거 한 마디 외에는 다른 말을 할 필요가 없을 것 같네요.그래서 이후로, 언제 없어질 지도 모르는 웹상 소장권 보다는, 직접 실물을 소장하는 게 낫겠다는 생각이 들어서 후속권도 단행본 구입을 하기로 했습니다.현실 인벤이 좀 복잡하긴 하지만 이 녀석 배치할 공간은 어떻게든 확보하려구요 ㅎㅎ나 혼자만 레벨업 2권 2권은 웹툰 1327화를 종이책 방식으로 재편집하여 발행한 겁니다.이미 대여권으로 저 뒷부분까지 달려버린 저로서는ㅋ이제서야 이 에피소드야 라는 생각이 들 정도로 아직 초반 부분이긴 하지만, 그만큼 시간의 텀이 있어서 그런가, 이건 이거나름대로 새로운 마음가짐으로 또 즐길 수 있었습니다.각색이 빠진 2권2권부터 성진우의 눈매가 예리해지기 시작하고, 몸에도 근육이 붙고 키도 커지기 시작합니다.여리여리하던 1권 초반을 생각하면 대단한 발전. 아니, 다른 사람이라고 해도 될 정도.2권을 봤을 때 느꼈던 것은, 컷 분할이 1권에 비해 무척 촘촘해졌다고 해야하나...공간을 적절히 활용했다는 느낌이 들었습니다.1권과의 비교샷입니다. 확실히 그런 느낌이 들지 않나요그나마 양호한 페이지를 찍은 것인데 1권이라고 다 저런 페이지만 있진 않지만 대체로... 어떨 땐 페이지가 아깝다 싶을 정도로 공간을 널찍널찍하게 사용한 페이지들이 많아서요.물론 스토리의 흐름이나 분위기상 중요한 장면도 있다보니 이해가 안되는 건 아니지만 처음엔 좀 심하다는 생각을 했었습니다.그에 비해 2권은 확실히 만화책에 걸맞게 페이지를 최대한 활용했다고 느꼈습니다.중요한 부분은 페이지 전체를 쓰기도 하고, 적절하게 컷을 배치했다고 생각합니다.흠흠.그럼 슬슬 초회판 부록 이야기를.2권의 초회판 특전은 바로초판 한정 스테이터스 카드 2종6x8.5cm 의 스테이터스 카드 2종이 이번 초회판의 특전 되겠습니다.후속권에서도 지속적으로 나올 가능성이 높은 카드로 여겨지네요. 그럼 이거 말고 딴 특전은 안나오ㄴ...저야 카드류 굿즈라면 환영합니다 ㅎㅎㅎ뒷면에는 상태창아마 앞면의 성진우를 기준으로, 현재 스테이터스를 보여주는 카드 같습니다.이 상태창은 작품 내에서도 보여지는 거라 독자들에게는 친숙한 디자인이기도 하죠 ㅎㅎ혹시나 스포가 될까봐 플레이어가 되기 전의 성진우의 스테이터스 면만 촬영했는데요, 저 휑한 숫자들이 나중에 어떻게 바뀔지... 정말 기대가 되네요.뭐랄까, 과하지 않는, 이 작품만의 특징을 살린 그런 특전 같습니다.다음에 드는 2권지면을 최대한 활용한 컷 분배, 심플하면서도 부담되지 않는 초판 특전.2권 또한 1권에 비해 확실히 레벨업 했다는 느낌이 드네요 ㅎㅎㅎ카카오페이지에서 200만 이상의 독자가 있는 작품인데, 따로 한정판이 나오지 않는 이유는...남성향 작품의 특징일까요 남성 분들은 굿즈에는 별로 관심이 없으실지도...아니, 남자 캐릭터 굿즈가 별로이실지도...저야 이렇게 작은거 하나씩 모아가는 것도 재밌지만요.3권은 언제쯤웹툰 쪽은 벌써 100화를 넘겼는데 단행본은...아니 뭐, 올 해 안으로 또 3권 소식 기대합니다 ㅎㅎㅎㅎ 4권도 내주심 좋구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ5권도...뭣보다 이 작품은 스토리도 스토리지만 작화가... 진짜 작가님 대단...어느 컷 하나 소홀함이 없고 편당 페이지도 많고그러나 독자는 금방 끝난 것 같다더라 원작 소설을 더 발전시킨 최고의 사례라고 해도 과언이 아닐 정도입니다.독자들이 작가님 건강 괜찮냐고 걱정할 정도라죠 ㅎㅎ 정말, 표현력도 대단하고 이 퀄로 주간 연재 하시는 것도 대단하신 것 같아요.혹시나 이 글을 읽으시는 분이 오, 이거 진짜 재밌어 함 볼까하시면서 처음 이 작품에 발을 넣으려 하신다면... 음... 한 독자의 이야기를 전달해드리고 글을 마칠게요.이 작품을 지금 보기 시작한 게 후회된다.완결나면 볼 걸. 매주 한 편씩 기다리는게 너무 힘들다.어느 나혼렙 독자의 하울링그래도 괜찮다는 분만 이 작품을 접하시길. 정 안되면 원작 소설이라는 루트도 있습니다 ㅋ소설은 완결되었으니까요 ㅎㅎㅎ물론, 사람에 따라서는 작품마다 호불호가 있으니 이 작품에 흥미가 없는 분도 계실 겁니다재미없으면 어쩔 수 없구요..........근데,그게 가능해 진짜로
주관적 평점  한줄감상평 먼치킨적 요소를 재미있게 녹여낸 완소 현대판타지이런분들에게 추천 현대판타지, 먼치킨, 성장형 헌터 이야기를 선호한다면 추천이런분들에게 비추 주변인들을 지켜줘야하는 먼치킨형 판타지소설을 싫어한다면 비추약간의 스포가 포함된 리뷰입니다. 지극히 개인적인 감상평이니 참고해주세요나 혼자만 레벨업이 재미있느냐이 질문은 요 소설 이후에 복제하듯 나오는 나 혼자만 어쩌구시리즈만 봐도 답이 나오지 않을까최근 장르소설, 특히 카카오페이지에서 다양한 소설을 접할 때마다 아쉬운 것은 하나의 소설이 선풍적인 인기를 끌면 그 이후에 비슷한 스타일의 제목, 소재를 활용한 소설들이 우후죽순 생겨난다는 것이다. 하나의 음식이 유행하면 전국 각지에서 비슷한 음식점이 생기는 것처럼 소설도 이렇게 복제한다는 것이 좀 아쉽다. 많이다시 소설리뷰로 돌아가 나 혼자만 레벨업은 만년 E급 헌터인 성진우가 죽음을 목전에 두고 플레이어로 전직하며 전 세계 유일하게 레벨업을 할 수 있는 헌터로 거듭나며 벌어지는 이야기를 다룬 소설이다. 사실 헌터를 소재로 한다는 점, 만년 E급이라는 점에서 타 소설과 그닥 차별 포인트를 찾지 못할 수 있지만, 읽다보면 조금 다른 점을 찾을 수 있다. 첫번째로 모두가 레벨업이 불가능 하지만 주인공만 가능하다는 점. 예전 버퍼가 사는 세상이 주인공만 주변 인물들의 한계를 올려준다라는 점에서 유사하다 생각할 수 있지만, 그건 본인을 포함한 주변인이 함께 성장한다면 요건 주인공만 성장 가능하다는 점에서 유일무이 먼치킨을 완성한다는 점에서 조금 차이가 있다. 두번째로 혼자만 레벨업이 가능한 배경에 그림자 군주와 세계를 끼워넣음으로써 먼치킨이되 세계최강이 아닌 형태로 끊임없는 위기상황과 고난을 생성해낸다. 이런 과정에서 다소 억지스럽거나 재미없게 풀어내는 경우가 많은데, 나 혼자만 레벨업은 흥미진진하게 소재를 이끌어 냈다. 예를 들어 인간의 모습으로 숨어있는다던가 주변의 약한 인물들과 연계하여 위기상황을 제공하는 등이 바로 그 예이다. 그래서 주인공은 강하되 주변 사람들을 끊임없이 지켜야 하기 때문에 긴장감을 계속 유지할 수 있다.세번째로 그림자 군단이다. 그림자 군단도 이지가 있어 그들끼리 이야기하고 기대하며 주인공을 바라보는데 사실 나는 나를 지켜주는 부하들이라는 소재를 굉장히 굉장히 굉장히 좋아하기 때문에 이 부분에 특히 큰 매력을 느꼈다. 특히 네크로맨서가 주인공인 스타일을 좋아한다면일당백이 용이해서 넘나 좋음 꼭 추천하는 소설이다.그 외에 추공의 자꾸 읽고싶어지게 만드는 글빨 등등 이 소설의 매력포인트는 정말 다양하다.개인적으로 재미있는 현대판타지소설을 찾는 분에게, 물론 입문서처럼 읽었겠지만 아직 읽지않았다면나 혼자만 레벨업을 완전 추천한다.
나혼자만레벨업3권 흥미진진 단행본 웹툰 봄봄북스 판타지 만화책 단행본 배달 나혼자만레벨업리뷰 국내만화 단행본추천 국내만화추천 국내웹툰추천 안녕하세요 저번에 12권에 이어서 3권도 도착을 했어요겉포장지저번과 똑같이 주황색 포장지로 배달이 왔구요단행본 앞 뒤면1권과 2권과 같이 진짜 광택 하나만큼은 죽여주네요오그리고 뒷면을 보니 모가 같이 있길래봤더니 카드가 있더군요3권에는 카드도 사은품으로 같이 주나봐요사은품 카드밑에 링크는 저번에 1권,2권 왔을때 쓴 글이구요이제 리뷰 시작하겠습니다나혼자만레벨업 1권 2권 3권 3권은9월1일에 봄봄북스 카카오페이지 제가 군대다닐 시절에 한 후임...m.blog.naver.com사실 1권이랑 2권을 읽을때 너무 금방 읽히고 분량이 적다는 느낌이 강하게 들었고 또 스토리도 그냥 그만저만한 느낌이 많이 들었어요저같은 경우는 네이버 웹툰의 더게이머라든지 일본의 이세계 판타지물이라던지 여러가지를 조금씩 봐서 그런지 대충 내용이 어떻게 흘러갈지 알겠더군요근데 3권을 읽을땐 진짜 스토리도 더 재밌어지고 분량도 몬가 더 많아진 느낌이 들었어요그리고 점점 나혼자레벨업만의 색깔이 묻어나오더군요진짜 1권 2권보시고 실망하신분들 꼭 3권보시길 바랍니다 빨리 4권이 나와서 다음 스토리 보고싶어 죽겠어요ㅠㅠㅠ주인공의 히든직업으로 이제 막 흥미진진해지는 골든타임에 끊어주시다니ㅠㅠ개인적으로 제가 가장 좋아하는 직업이 나왔습니다 ㅋㅋㅋㅋ 주인공이 이 직업을 가질줄은 진짜 전혀 생각도 못했어요직업은 스포이니 ㅎㅎ 직접 사서 보시는걸 추천드려용저는 4권 팔때 바로 구입할 예정입니다아아그럼 봐주셔서 감사하고 저는 20000서로이웃과 댓글 하트는 블로그 운영에 큰 활력을 넣어줍니다
안녕하세요 정직하게 도움 주는 사람 인간 김 과장입니다. 나 혼자만 레벨업은 처음 접한 새로운 장르의 웹툰이었습니다.현실 세계에서 게이트가 열려 몬스터가 쏟아져 나오는..현대 판타지 몰게이트에는 급수S 급 A급 B급 가 있고 몬스터를 잡는 헌터라는 직업이 있습니다.주인공 성진우는 처음에 E급 헌터로 제일 급이 낮은 헌터였죠ㅎㅎ주인공 약했을 때 억울한 일 당하는 것을 표현을 잘해서 몰입감도 좋았습니다시간이 지나고 혼자만 레벨업할 수 있는 ㅡ 먼치킨의 탄생이 시작됩니다.최약체조금 조금씩 먼치킨으로 강해지기 시작하죠강해지기 시작하면서 이런저런 스토리가  진행되는데 주인공이 약했을 때 받은 서러움을 강했을 때 복수하는 통쾌함이 있습니다음.. 약간 달빛 조각사 느낌을 받은 느낌도 있었고요스토리의 진행도 상당하게 좋지만 주인공 위주로만 표현해서 약간의 아쉬움도 있습니다. 주인공이 성장해가면서 조금씩 강해지면서 독자도 재밌고주변에 강자들도 새롭게 계속 나오는 것도 억지 느낌 없이 좋았습니다.국가 권력급 나올 때는 소름이 웹툰 다 보고 소설을 찾아보고 싶은 충동도 엄청났죠 ㅡ웹툰이 그만큼 재밌다는 뜻입니다.1부가 마무리되고 2부가 가 연재되고 있는데요.아직 못 보신 분이 있다면 추천드립니다.세계관현대 판타지그림체진행 스토리등장인물 매력재미감동17.920
.5판소입문작이라 할 만큼 띵작웹툰보다가 다시 정주행하는데 역시 재밌다웹툰 작화 진짜 고퀄ㅠ초반에 진우 찌질이 모습보고포기하지마시길 나중에 눈호강시켜줌카카오페이지 웹툰 나 혼자만 레벨업대부분의 판소가 주인공 공격력이 1에서 100a 가 되면서 자기 목표도 이루고 세상도 구하는 그런 스토리고 나혼렙도 마찬가지지만 그리고 꼭 주인공 부모님중 최소 한분은 비범한 인물이라는 설정ㅋㅋㅋ연재중인 판소보다 백배 천배 나을때가 많음최근에 나온 판소중에서 그나마 완결까지 재밌게 본건 두사랭정도두번사는랭커 웹툰도 봐야함네크로맨서답게 소환수도 엄청 많은데 소환수들 이름도 재밌고 티키타카 졸귀다그중에서도 이그리트랑 베르가 제일 좋음웹툰에서 베르 나왔을때 조금 혐오스러웠는데소설 뒷부분에서는 진짜 귀여워서 앞으로 웹툰으로 어떻게그려질지 기대중 사극좋아하는 개미장군 베르ㅎ이그리트  베르현재 나혼렙 웹툰으로는120화까지 나왔고진우 여동생 학교에 오크 출몰하는 부분 이어서 다음내용 소설로 보려는 분들은 연재로는 143화 단행으로는 8권끝자락부터 보면된다나는 웹툰 다보고 바로 1권부터 정주행했는데도 재밌었음웹툰 멋짐폭발하는 성진우 떠올리면서 다시 소설보니까내가 다 뿌듯하고 우쭐해지고 막 그랬음..ㅎ
안녕하세요 키즈파람입니다오늘의 리뷰는카카오 페이지에서 연재를 하고 있는,나 혼자만 레벨업입니다그럼 바로 보러 가 보실까요표지입니다우선 이 만화는 원래 소설이었던 것으로 알고 있는데요지금 만화책을 읽어보니 정말 재밌네요저는 소설을 싫어하지만 이 내용이라면 정말 재밌을 것 같아요소설책 표지게다가 작화 퀄도 오진다죠...스토리 자체도 굉장히 재밌습니다참고로 카카오 페이지에서 유료로 볼 수 있습니다참고이렇게 올 컬러로 되어 있어서 눈도 즐거운 만화에요ㅂ여기에서는 1화에 대하여 스포가 있습니다인류의 최약 병기라고 불릴 만큼 약한  E 급 헌터 성진우.어느 날 사람들과 몬스터 던전에 들어갔다가 죽을 위기에 처하게 되는데......그때, 갑자기 자신의 눈에 무슨 창이 뜨게 되고.......그 후로부터 성진우에게 신기한 일이 일어나게 되는데.....두둥여기까지 제가 읽은 내용이고요덕질 할 것이 더 늘어서 신난 1인 입니닼ㅋㅋㅋㅋ진짜로 읽으시면 후회 안 하실 겁니다2권도 예약판매로 살수 있다네요....이렇게 정말 기대가 되는 만화인데요빨리 다른 권도 나오면 좋겠네요2권도 구매했으니 조만간 리뷰가 올라올 거예요그럼 전 덕질하러 이만...찡긋
카카오페이지 판소추천 인문용판소 완결추공 장성락 기소령디앤씨미디어 별3개배경분야  현대판타지  레이드물  성장물  먼치킨총 평  웹툰을 먼저 추천하고 괜찮았다면 소설도 함 봐보세요. 사이다 레이드물로 주인공의 앞을 가리는 건 아무도 없다 판소 첫 입문자에게 괜찮을 법한 킬링타임용 소설 판소를 몇개 본 분들에겐 그저 나쁘지 않은 양산형으로 보일 수 있음.주인공  성우진소년가장, 여린마음  무뚝뚝함, 끈기100, 용감한, 점점 인간성을 잃는줄거리 카카페리디 기준10여 년 전, 다른 차원과 이쪽 세계를 이어 주는 통로 게이트가 열리고 평범한 이들 중 각성한 자들이 생겨났다.게이트 안의 던전에서 마물을 사냥하는 각성자. 그들을 일컬어 헌터라 부른다. 그러나 모든 헌터가 강한 것은 아니다.내 이름은 성진우. E급 헌터다. 저금 던전에서조차 죽을 고비를 넘겨야 하는 인류 최약병기기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고전 세계 헌터 중 유일무이, 전무후무 시스템과 레벨업 능력을 마주한다.카카페에서 항상 순위권에 있는 인기작 레이드물 판소 나 혼자만 레벨업요즘에 판소에 눈이 뜨여 괜찮은 소설이 있는지 찾아보다, 웹툰을 먼저 접한 뒤 웹툰 후의 분량을 보기 위해 완결된 소설 단행본을 구입하여 읽게 되었다. 시원한 전개와 끝을 모르는 듯한 주인공의 성장으로 인해 어떤 역경과 시련도 이겨낼 수 있을 법한 분위기에 따라 글은 쉽게 읽힌다.고구마가 없고 사이다만 가득한 이 소설이 장점이라면 장점이고 어떻게 보면 사건만 줄줄 나열되어 있는 것이지 주인공과 주변 인물들 간의 서사는 찾아볼 수 없는 글이 단점이라고도 볼 수 있다. 개인적으로 이런 소설은 어떻게 연출해 나가느냐에 따라 호불호가 확실하게 나눠지는 것 같다.웹툰과 소설을 다 읽은 입장에서 작품을 표현하길 더 잘한 것은 웹툰이라고 생각된다. 둘의 비교는 나중에 한다고 치지고 원작으로 돌아와 해당 작품의 느낀점을 적어본다.리뷰1. 주인공은 한명, 나머진 다 엑스트라.웹소와 라노벨의 차이라고 말하는 글에서 나타나는 것과 같이 이 소설엔 서사가 없다. 그저 사건만 있을 뿐. 주인공은 성장해 간다. 시련을 극복해 갈 수록 주인공은 강해진다.당연한 이야기라고 생각할 수도 있지만, 소년만화물과 같은 성장물들은 시련을 통해서 주인공 및 조연들의 성공 스토리를 담는다. 하지만, 이 성장은 주인공에게 국한되어 있으며, 주인 공 외의 인물들에 대한 묘사 적어 조연들은 주인공을 비추기 위한 하나의 소품으로 쓰인다.이런 작품들은 고구마가 없고 시원한 전개가 특징이다. 한편으론 원작 속 시련이 정말 시련으로 표현되지 않는다는 단점이 있다. 작품 속 성우진이라는 캐릭터는 레벨업을 통해 점차 인간과 동떨어진 무언가가 되기에 그런 부분을 더욱 강조 시킨다. 그렇기에 독자들은 성우진에 대한 공감을 갖기 쉽지가 않다.그러나 나쁜남자 라는 매력을 가진 캐릭터이며, 작 중 속 성우진은 선악에 대해 기준을 내리자면 선 에 더 가까운 포지션을 자리하고 있고 작가도 이를 강조하고 싶어서인지 계속 성우진이 의도하진 않았지만 선한 사람이라는 것을 표현하려고 노력한다. 하지만 성진우의 캐릭터가 표현하는 내적감정들에 대한 표현이 적기에 독자들이 쉽게 공감하진 못해 감정선에 대한 연출은 기대하지 않는 점이 좋다.이런 점들 때문인지 원작인 나 혼자만 레벌업 은 호불호가 강하게 나뉘는 작품 중 하나이다.양산형 킬링타임 vs 사이다 수작 액션물나름 시기를 잘 맞춰 발행되었고 사이다 성장물이 대중성이 있기에 많은 인지도를 쌓을 수 있었지만 유명세에 비례하여 기대를 한다면 실망할 수 있는 작품이다. 판소를 많이 안읽고 아직 레이드물을 접해보지 않았다면 무난하게 추천할만한 작품인 것 같다.2. 연애는 기대하지 마세요.한국에 있는 S급 헌터들은 10명도 되지 않았지만, 그 중 제대로 표현되는 여성은 1명 뿐이다. 예상하겠지만 히로인이며, S급인데도 불구하고 타 S급 헌터들과는 다른 소극적인 면모를 가지고 있다. 뭐 캐릭터상 그런 성격이라면 이해가 되겠으나, 주인공 성진우 앞에선 말도 제대로 못한다. 요즘 매력적인 여성상과는 조금 동 떨어진 모습이다.앞서 언급한 주인공이 너무 짱짱하고 특히, 레벨업과 동시에 인간적인 면모가 점점 줄어들기에 연애에 대한 부분은 좀 손을 놓는 것이 좋다.원작가의 조연들 소비 방식은 히로인 조차 피해가지 못했다.S급 여자 헌터지만, 필터가 끼어서 인지 왜인지 몰라도 어떻게 성우진에게 반하는 부분, 감정선의 부분, 성우진은 왜 관심도 없어보이는 그녀와 단독행동을 하는가 에 대해 좀 이해할 수 없는 전개들이 나온다.전투를 할 때도 다르게 표현된다. 히로인 버프가 걸려있어 쉽게 쓰러지진 않지만 타 S급 남성 헌터가 전투를 하면서 느끼는 절망감 표현이 전투3, 절망감1 이라면 S급 여성 헌터가 나타내는 절망감의 표현은 전투 내내 표현이 된다.본인의 능력 부족으로 얻는 좌절 뿐만 아닌 주인공의 압도적인 강함에 따라 얻는 안정감은 단순한 존경, 경외를 넘어 한명의 여자로 돌아간 것과 같은 기분 이라는 문구가 나오는데 이 부분이 꽤나 충격적이었다. 왜냐면 앞서 그런 감정을 받게 되는 앞선 사건들에서 타당한 연관성이 볼 수 없었기 때문이다.아래는 여자캐릭터와 남자캐릭터의 대사 차이이다.진우와 함께 있으면 자신을 의지하는 동료들의 기대에 부응해야 하는 의무에서 벗어나, 그냥 한명의 여자로 돌아간 것 같은 기분이 들었다.나 혼자만 레벨업 12권 중  S급 여성캐릭터의 대사놀라움은 곧 경악으로 바뀌었다. 토마스는 속으로 신음을 삼켰다.실로 압도적인 패배였다.이렇게까지 일방적으로 깨지면 화를 낼 마음조차 생기지 않는다.지금 토마스의 심정이 딱 그랬다.경외감.나 혼자만 레벨업 11권 중  S급 남성캐릭터의 대사위와 같이 성우진에게 안전함을 느꼈다. 하지만 그게 반할 부분인가.. 압도적인 강함에 대해 경외감을 느끼는 타 S급 헌터에 비해 너무나도 다른 태도를 취하고 있다. 개인적으로 구시대적 여성 캐릭터로 보이며, 히로인이 갖는 매력과 전개에 기대하게 되는 긴장감도 없었다. 가뜩이나 성우진의 감정적인 부분은 메말라 갈라지다 못한데 히로인과의 어쭙잖은 관계는 불쾌한 골짜기를 보는 것과 다름이 없었다. 성우진 조차 히로인에게 별 감정이 없는 것으로 표현되며 1인칭 전개로 진행되는데도 불구하고 서로에게 썸이라고 부르기에 적적한 상황들을 보면서 이런 부분은 아예 배제를 했었다면 더 좋았을 것이라 생각된다.3. 원작의 단점이 커버된 2차 창작물이 소설을 접하게 된 이유이자 카카페에서 대표작으로 꼽게 된 것은 웹툰이 대박났기 때문이다.현재 1기까지 진행되었으며 원작의 반정도 노블레스와 같은 한국웹툰 특유의 시원한 느낌과 액션물 액션임에도 불구하고 콘티를 깔끔하게 만들어서 한눈에 보기도, 이해하기도 쉽게 만든 수작 웹툰이다.너무 한 컷을 크게 그려서 스크롤을 내리고 내려도 상황이 한눈에 안들어오게 되는 경우도 있다.주인공 그림체가 점점 변하면서 스토리에서 표현되는 성장이 그림에서도 느낄 수 있다. 이는 웹툰만의 장점을 살리는 괜찮은 연출이라 느껴졌고 특히 초반부 E급일 때의 상황을 잘 풀어났기 때문에 웹툰을 보고 소설을 본다면 너무 딱딱하다고도 느낄 수 있을 정도로 상당히 잘 만들었다.기본적인 퀄리티가 좋기 때문에 만약 소설을 읽을까 고민이 된다면 웹툰으로 먼저 접해보는 걸 권해보고 싶다.POINT 이런 분들에게 추천판소를 읽고 싶은데 어떤걸 읽어야 할지 모르겠어요 성장, 액션, 마물, 스포츠를 좋아한다면 추천고구마 결사반대 액션판타지는 시원함이 생명이다요즘 유행하는 소설들이랑 잘 맞아요킬링타임용 중장편 판소추천요
나 혼자만 레벨업 시즌2 처음으로 소개하는 만화입니다판타지 액션 장르의 웹툰 별점10점짜리 웹툰 바로 나 혼자만 레벨업 시즌2시즌 2가 연재 시작한지 얼마되지 않았는데요 별점이10점이나 되는 나 혼자만 레벨업은 현실과 다른 차원을잇는 연결 통로인 게이트게이트 속 던전에서 몬스터를 사냥하던 E급 헌터 성진우는 어느 날 이중 던전에서 죽을 고비를 넘기고 살아난 후, 갑자기 게임 퀘스트 창이 눈앞에 나타나게 되는데...이 만화는 주인공이 성장해 나가면서 주는쾌감과 다양한 에피소드로 이루어진현대 판타지, 액션 장르의 웹툰이예요인류 최약 병기로 불리던 E급 헌터가세계 최강 헌터가 되다.주인공 성진우는 본인에게만 보이는 퀘스트를 수행 할수록 레벨이 오르는 특별함이 부여되는데요나 혼자만 레벨업의 세계관에서 헌터는 한 번 등급이정해지면 변동이 없거든요거의그런데 주인공만 레벨업이 되면서 점점각성하는 먼치킨 주인공 이야기입니다그림체 보이시죠나 혼자만 레벨업 작가님에게 그림 작가 차력쇼라는 별명이 붙었다고 해요  작화와 그림체로만 보면 웹툰 중 원탑이라고해도 이견이 없을 정도니까요새로운 캐릭터  혹은 소환 장면에서는 이 작가님 진정한 멋이 무엇인지 아는구나감탄을 하게 됩니다카카오페이지에 접속하면 웹툰 중  최상위 클래스임을 확인 할 수 있어요실시간 AI 유저반응을 보면2020년 08월 11일 기준1워. 먼치킨인3위. 작화가미친5위. 얼굴맛집인여기에 모두 해당하는 별점10점 웹툰이네요 2위.는ㅎㅎ별점10점 웹툰나 혼자만 레벨업의 주인공 및 매력적인 조연들이 많은데너무 많으니간략하게 보시고 가실께요성진우주인공나 혼자만 레벨업의 주인공성진우는 헌터라고 부르기 민망한 수준인E급 헌터에서  최강의 네크로맨서강령술사그림자 군주가 된 인물로 나옵니다생활비와 동생의 학비, 어머니의 병원비를벌기 위해 협회에서 주관하는 D,E급 게이트를 전전하며 돈을 벌고 있었는데요 이중 던져에서 죽기 직전의 상황에서 살아나오게 됩니다 그 후 갑자기 생겨난 자신만 보이는 게임퀘스트 창을 적극 활용하여 빠르게성장합니다 이 작품의 의의는 주인공 성진우가 강해지는 과정을 독자들이 직접 보며 희열을 느끼는게 아닐까유진호만화에 이런 캐릭터는 한명씩 있죠 ㅋ대한민국 최대 기업 중 하나인 유진건설의차남낮은 D급의 헌터임에도 고가의 장비를두르고 다니는 것이 특징이예요 이것 때문에스케빈저 길드의도마뱀이라 불림무리들에게 공격당했으나 이때 자신을 구해준 주인공 성진우와 인연을쌓게 된답니다 유진호는  성진우의 모든 집안일들을 도우며초반부터 끝까지 조력자로 남습니다 성진우를 끝까지 배신하지 않은 동생이자,성진우가 끝까지 챙겨주는 동생이죠 적의 끔찍한 고문에도 굴하지 않고 의리를 지켰습니다 백윤호백호 길드의 마스터이자 S급 헌터.전투 계열 헌턴로, 마수로 변신할 수 있는능력을 지녔어요 백윤호는 마수화를 통해 신체를 강화한 뒤우월한 신체능력으로 육탄전을 펼지며 싸웁니다  변신은 부분적으로도 가능하며벽윤호가 가진  마수의 눈은 상대방의마력을 감지해서 상대의 강함을 파악하는게가능 합니다 작품 내에서 성진우가 성장 할  수 있다는 것을 추론하는데 성공한 최초의 인물이기도해요 처음 성진우를 만나고  그 뒤에도 꾸준히 주인공 성진우와 접촉하는데요,자신의 능력과 감을 통해서 성진우가 매번 강해지고 있다는 것운 눈치채죠최종인헌터스 길드의 마스터이자 S급 마법계 헌터예요화염 마법을 주력으로 사용하고, 그 위력은빌딩 하나를 한 방에 태워버리는 것도우습다고 할 정도그의 별명은  최종병기 성진우의 별명이었던 최약병기는 최종인의반대에서 나온거죠 ㅎㅎ백호 길드의 백윤호와는 만나면 신경전을벌이는 라이벌 구도이지만, 실제 사이는 나쁘지 않아요 차해인 대한민국 유일의 여성 S급 헌터죠전형적인 팔방미인 이네요별명은 무희 인데요 전투모습이춤을 추는것 같다고 하여 붙여쥤습니다 그러나 본인은 이 별명이 부끄럽다고 금지했다고 하네요 나이는 주인공 성진우보다 1살 연하랍니다 성진우와 은퇴한 헌터협회 협회장을제외하고 국내 S급 헌터 중에서 가장 강해요이 외에도 정말 많은 등장인물이 있지만 한국 캐릭터 및 S급 헌터 몇몇만 소개하는 걸로헥헥나 혼자만 레벨업 시즌1은  2개의  트레일러 영상이 있어요 그 중 2차 영상을  보여드릴께요작화과 너무 대단해요물론 스토리도어서 애니화가 진행되었으면 좋겠어요시즌1이 끝나고 아 언제 시즌 2가 나오나 고대했는데지난 7월 31일 이 영상이 뜨면서 저의갈증이 해소 되었죠 ㅎ카카오페이지는 8월 1일 나 혼자만 레벨업 시즌2 연재를 시작했어요1일의 기쁨과 6일의 기다림 지옥이시작 ..되었..네요ㅠㅠ별점10점 웹툰 나 혼자만 레벨업은 단일 IP로만국내에서 누적 조회수 4.3억 건 이상, 누적열람자 수 500만명을 기록하고, 국내외누적 매출액은 무려 300억원에 달해요                               웹소설 합산전 세계적으로 작품성과 화제성을 인정받으며 흥행 가도를 달리고 있는데 국내를비롯해 일본, 중국, 영미권 등에 함께연재 중인 한편, 일본 카카오재팬 만화 플랫폼인 픽코마에서는 일일 최대 100만명열람하는 인기 웹툰이죠한국판 단행본과 일본판 단행본 표지예요주인공 성진우의 포스가ㄷㄷㄷ다음은 일본판 표지인데요 벌써 4권까지 나왔네요일본판에 대해 추가적으로 설명드리자면배경과 등장인물의 이름 등이 모두 일본식으로변경되어 연재되고 있네요 이런 로컬라이징 없이 한국 그대로의이름과 지명이 연재되면 더 좋았을텐데 개인적으로 아쉬움이 있네요픽코마에서 2019년 올해의 웹툰 선정된데 이어 위 사진에서 보시다시피젤왼쪽2020 픽코마 어워드를 수상했네요단행본 누적 판매수는 벌써 20만부 이상을 돌파했네요 좋아요가 무려 4300만 이상 되는 어마어마한 인기네요브라질과 독일에서도 단행본 1권 출시 첫 주에 아마존 만화책 부문에서 판매 1위를달성하는 쾌거를 이뤘죠이쯤 되면 넷플릭스에서 애니메이션으로 만들어도 충분한데 논의 중이겠죠제발 만들어주세요워낙 유명한 원작 소설과 웹툰이라 줄거리 및 등장인물 소개는 별로 하지 않았는데혹시나 이 만화 한 번 봐야겠다는 분들은 카카오페이지에서별점10점 웹툰 나 혼자만 레벨업 시즌2를 검색해보세요1화에서 6화까지는 무료이고 3일 마다 무료이니 천천히 감상해보세요이상 글로벌로 뻗어가는 K웹툰의 선두주자나 혼자만 레벨업의 소개 및 근황이였어요다음 만화리뷰로 또 찾아뵐께요나혼자만레벨업 나혼렙 나혼자만레벨업시즌2 별점10점웹툰 웹툰추천 먼치킨 미친작화 얼굴맛집판타지웹툰 액션웹툰 만화리뷰주인공성장 K웹툰 kwebtoon
안녕하세요. 긴가쟌 입니다.오늘은 요즘 국내에서 인기가 많은 웹툰나 혼자만 레벨업에 대해 포스팅 할께요.나혼자만 레벨업 1,2권카페에서나 회사에서나 재밋다는 평이 많아서평소에 웹툰은 안보는 긴가쟌인데 만화책을 직접 구입하여 주말을 이용해 2권까지 감상 했어요.그런데저는 이 만화가 왜Why 인기가 많은지 궁금 하기 시작 했습니다.여기서 부터는 제 주관적인 생각 이므로 반박이나 이유는 댓글로 부탁 드립니다. 책만 평가하자면 1권은 웹툰을 그대로 옯겨온 화면 구성이라불편했지만 2권부터는 단행본식 구성이라괜찮았어요.웹툰식 구성.도대체 어떠한 점이 재밌는 걸까1,2권까지 리뷰입니다스토리첫시작은 나쁘지 않았습니다.단순히 사건이 전개되는 형식이 아니라상황에 대한 의문점을 계속해서 생각하며독자로 하여금 같이 참여할 수 있는 기회를 쪼끔 줍니다.초반 석상장면에서 공격의 이유에 몇번의의문을 제기하며 해결책을 모색함마치 신이 말하는 대로 처럼 말이죠.그런데그 다음부터는 특별한 내용과 특색없는 마물과의 레벨업이 지루한 패턴으로 계속 됩니다그렇게 1권을 읽는데 10분만에 끝이났죠.참고로 저는 늦게 읽는 편입니다2권은 점점 레벨업을 하는 과정과 장비파밍을하는 내용이 추가되고 시스템에 대한주인공의 적응과 습득이 주된 내용입니다.마치 게임처럼 말이죠.이런류의 내용은 만화광인 저에게 있어 식상했어요.오히려 제가 재밋게 봤던 소드아트 온라인과 오버로드와비교 했을때 집중도와 재미가 많이 떨어졌습니다.3권을 비싼 가격을 주고 한정판 예약을 했는데 1,2권을 본후 살짝 고민이 됩니다. 결론을 말씀 드리면신이말하는대로  헌터x헌터  소드아트온라인을 합쳐 놓은 듯한 높은평가를 할수 없는 수준의만화 같네요. 여러분은 어떠 신가요 3권 한정판 리뷰 링크안녕하세요긴가쟌 입니다요즘웹툰으로 인기가 상승중인핫하고 따끈한 발간 만화책 소개 할께요.나 ...m.blog.naver.com
요새 국내외에서 나 혼자만 레벨업 웹툰이 정말 인기가 많더군요. 소설을 먼저 접한 저도 웹툰을 보니 확실히 원작에 충실하고, 그래서인지 더 재밌게 느껴지더라고요. 그럼 리뷰 시작할게요.나 혼자만 레벨업은 현대판타지 소설입니다. 사실 현대판타지 소설이라는 것이 정말 모 아니면 도인 장르거든요. 일단 현대판타지 장르 특성상 세계관 설정이 소설의 완성도에서 거의 반을 차지합니다. 여기서 조금이라도 하자가 발생하면 해당 소설은 망한 거라고 봐도 되죠. 디딤돌이 잘 세워지지 못했는데, 구조물이 제대로 만들어질 수 없잖아요 그렇게 음지에 묻혀버린 소설들이 정말 많습니다. 안타까운 일이죠.현대판타지 장르는 그 어떤 장르들보다도 완성도를 높이기가 힘든 장르입니다. 배경이 현대니까 쉽게 적을 수 있겠다 싶어도 막상 해보면 정말 어렵다는 것을 느낄 겁니다. 세계관 설정이 완벽하고 나면, 스토리 텔링이 정말 중요하거든요. 다른 장르는 세계관이 좋으면 스토리 텔링이 조금 부족해도 어느 정도의 재미는 유지되지만 현대판타지에서는 아닙니다. 모든 것이 완벽해야 재미있어져요. 나 혼자만 레벨업은 그 장르적 위험을 모두 뛰어넘었습니다. 자칫하면 금방 끝나버릴 수 있는 세계관 설정에 있어 정말 충실하게 임했다는 것이 잘 느껴지더라고요. 그래서 해당 장르로 큰 성공을 이루고 싶은 분들은 이 소설을 참조하시는 것이 좋을 것 같습니다. 스토리 텔링 또한 좋아요. 뭐랄까, 특유의 흡입력이 장난이 아닙니다. 한 번 읽으면 끝까지 다 읽어야 하죠.굳이 깔 것이 없는 소설입니다. 솔직히 제가 뭐 더 적을 것이 없네요. 소설의 장점이요 단점이 없어요. 정말입니다. 끝판왕이에요. 그냥, 읽어보세요
FANTASY NOVEL 1나 혼자만 레벨업HOW웹툰으로 먼저 봄.생각보다 스토리가 흥미로움.원작이 소설이라는 것을 알게 됨.1박 2일간의 정독.STORY 항상 새로운 사건이 나온다.나중에 2차 전직  메이플 xxx 인가..그때부터 제법 볼 만하다.엄청난 명언을 남기는 성진우 아직도 기억에 남는 대사가 있다.일어나라쓸데없이 고퀄 인용구를 써 보았다. 읽은 사람만 알 것 같은  아주 정확한 스티커를 찾았다. REVIEW최약 병기라고 불리던 주인공 성진우가 이중 던전에서 시스템의 도움으로 말도 안 되는 힘을 갖게 되고 E 등급에서 S 등급으로 올라가는데  초반에는 체력에 경험치를 분배하다가 나중에는 적절하게 분배시키니..결국 주인공은 지능  체력  돈  명예  여자  먼치킨 공식이 나오게 된다.만화로 보다가 글을 읽는 게 오랜만이라 집중이 되려나 싶어도 점점 쌓여가는 레벨에 새로운 스킬이 나와주니 읽는 재미가 쏠쏠했다. 이것저것 찾다가 판타지 장편 소설 중에 레벨업이 들어가는 책 제목이 많았다.세상 모든 레벨업을 다 읽어봐야겠다.아까 오후에 실시간 검색어에 나 혼자만 레벨업이 있어서 깜짝 놀랐다. 세계적으로 인기가 많나 보다. BTS 급 소설책인가...어찌 됐든 간에 나는 읽는 데에 성공했다 성진우 아빠성진환가 어떻게 되었냐는 말이 많은데나중에 둘이 만나기는 하는데성진환이 아들이랑 이야기하다가 아빠가 먼지가 되어서 부스스 사라진다.뭔가 성진우가 자기 아빠길을 따라 가는거같은데결말부분보면 아들 대물림 같은 비즈니스 같은 REAL 결말부분 가져왔다. 윗부분 요약하자면 차해인이랑 결혼해서 아들이 태어났는데 그 아들이 아빠를 닮아서 집안을 날아다닌다.  공간의 벽을 억지로 허물어 모습을 드러낸 푸른 안개가 한 점에서 서서히 뭉치며 거대한 형상을 갖춰 갔다.진우는 예전에 지배자들의 하수인에게서 들었던 얘기를 떠올렸다.강대한 힘을 가진 존재는 이세계의 끔찍한 것들을 불러들이게 만들 수도 있다고 했었지.저 푸른 안개 괴물이 누구를 찾아왔는지는 물어볼 필요가 없었다.푸른 안개가 울부짖으며 적의를 드러내기 시작했다.후진우는 늘 하던 대로 눈을 감고 심호흡을 했다.언젠가 수호도 이 자리에 있을 수 있을까글쎄.아버지와 아들이 같은 적을 상대로 맞선다라......진우는 웃으며 눈을 떴다.이미 전투 준비가 완료된 수천 만의 그림자 병사들이 진우 뒤에서 무기를 쳐들며 함성을 내질렀다.전투 직전의 짜릿한 감각이 발끝을 타고 올라온다.크아아아아아아아우주 공간이 완전히 열리며 푸른 안개가 거대한 거인의 형상을 갖췄을 때.진우가 말했다.                                                                      와라.나 혼자만 레벨업 
갱하갱하안녕하세요게임 마스터 미스터갱입니다오늘은 웹툰중에 핫하고 핫한 나 혼자만 레벨업 시즌2 드디어 시즌2 연재 시작 알려드리려 합니다 ㅎㅎ바로바로 2020년 8월 1일 토요일 111화 시즌2 연재시작8월 6일 목요일 부터 정상적으로매주 목요일 연재나 혼자만 레벨업은 디앤씨미디어에서 출판하는 웹툰카카오페이지에서 연재하고 있죠나 혼자만 레벨업 초반 스토리는일반현실세계에 균열이 생겨몬스터들이 세상에 나오게 되어 재앙이 닥치는데그 균열로 일반사람들에게도 특수한 능력이생겨났고 그들을 헌터라고 칭하게 됩니다.헌터들을 각 포지션, 등급별로 나눠 몬스터를 처치하며몬스터를 처치해 보상을 받으며 살아가는데주인공은 제일 약한 등급으로 잡일을 하며 생계를 이어나갑니다.그러던 중 특수한 균열에 들어가게 되는데 그때 새로운 능력을 얻게 되어새로운 능력을 활용하여 불굴의 S등급 헌터가 됩니다. S등급 헌터가 된 주인공은 능력을 활용해 점차 성장해가며 명예와 부를 갖게 되고한국에서 대표하는 헌터가 되어 세계 헌터들과힘을 합쳐 세계를 구한다는 줄거리입니다.나 혼자만 레벨업 웹툰 출시 2018년 3월 4일부터 시작해 2020년 3월 19일에 시즌1연재가 끝났습니다.스토리 부터 작화 까지 매우 뛰어나한국 뿐만 아니라 해외에서 까지 그 인기가 대단합니다.나 혼자만 레벨업이 벌써 2년이 넘었는데시즌2로 넘어가기전 약 4개월 가량  재충전의 시간이 필요해충분한 휴식을 취하고 오시는거 같습니다 ㅎㅎ그뿐만 아니라 나 혼자만 레벨업 연재일 확정이 나오고 디앤씨미디어의 주가가 빠르게  치고 올라가고 있습니다.나 혼자만 레벨업이 해외에서 까지 인기몰이를 하고 해외 1위 웹툰으로 선정되기도 했죠제작,출판,유통을 하고 있는디앤씨미디어 주가가 올라가고 있습니다.갓오하, 신의탑등 인기 웹툰들은 이미애니메이션으로 제작해 출시중이죠나혼렙 또한 웹소설에서 웹툰으로 웹툰에서 애니메이션으로제작이 될 가능이 높을거 같습니다 8월 1일을 기다리자구요 리뷰 끝갱바갱바
나혼자만 레벨업 단행본 12권카카페카카오페이지 내가 구독중인 퀄리티 대박의 웹툰작품이 단행본으로 나와서 구매했다 1권은 허약허약에서 쎄지려고 하는 부분까지고 2권은 허약에서 2번 표지의 모습이 막 된부분과 악마성 진입하기 전까지 수록하고 있다 3권부터 진짜 성진우 헌터가 될듯근데 책 퀄리티가 조금 실망이다.표지 커버는 뭐 그럭저럭...반짝반짝 재질이라 책소장에 신경쓰는 사람들은 좀 싫어할만 기스가 잘나는 재질임.2권은 이미 기스나서 왔음 ㅋㅋ 나는 그냥 책은 내용을 읽을 수 있으면 그닥 개의치 않아서... 어릴땐 신경 썼지만... 나이먹으니 하 하대충 훑어보니 내용도 진행도 똑같은데 웹툰이랑 컷방식이 다르다보니,단행본에 맞춰서 대사칸이 좀 옮겨지고 포인트를 주었던 글자가 일반화 되는 등의 변화가 좀 있을뿐이다.내가 좀 실망한 부분은 색감이다.웹툰에서 보던 쨍한 맛이 다 죽었다.칼에 오라가 은은하게 올라온다든가 하는 느낌이 그냥 칼에 주변에 파란색 배경이 깔린듯한 느낌이랄까전반적으로 칙칙한 느낌이다. 피도 전부 검붉은색이고...책 전반적으로 막 흐른피가 아니라... 색감이 전부 피가 시간이 지나서 검게 좀 변화된 느낌... 피만 그런느낌이 아니라... 전반적인 색감이 다 그런느낌이다..흠...3권도 이런식이면... 곤란한데....하아....앞으로 악마성이라든가 개미 레이드 등등 재미진 이야기가 담길텐데...작품을 아끼는 만큼 아쉽다 진짜 너무 아쉽다... 색감 ㅠ어찌보면 차라리 카카페에서 소장권을 지르는게 나을지도... 모르겠다는 생각이 든다  ㅜ권당 예스24에서 13,050 원 주고 구매했는데한권에 30화도 안담겨 있는걸 생각하면 카카페에서 소장권 30개 13,500원쪽이 나한테는 더 맞는지도 모르겠다.이왕 구매했으니 계속 모아볼까... 말까... 고민좀 해봐야될듯그리고 두번사는 랭커는 단행본 안나와주겠니색감 쨍하게 웹툰퀄리티로 나와주면 내 당장 지르러 가겠소만 ㅎ
httpsblog.naver.comkjskumal222066264089원작은 소설입니다.카카오페이지 웹툰으로 대박을 쳤죠..출판사인 디앤씨미디어의 주가가 1년 동안 3배 이...blog.naver.com이전 리뷰에 이어 2번째 리뷰 시작합니다.스포일러가 있으니 참고바랍니다 떡밥 회수떡밥 미회수Scenario 6. 전직 퀘스트와 첫번째 소환수 이그리트초라했던 E급 시절 동료들과 재회 후 재벌2세 유진호와 계약한 레이드를 돌다가 백호길드의 스카우터에게 쫓기는 등 여러 일을 겪다가 주인공 성진우는 전직 퀘스트를 진행합니다.여기서 저의 최애이자 최고 간지인 이그리트가 등장합니다.속이 텅 빈 판금갑옷 기사들, 마법사들, 궁수들, 자객들 병종별 잡몹들을 넘어 빈 왕좌를 지키고 있는 기사단장 핏빛의 이그리트와 조우합니다.정리하다보니.. 이 정도면 거의 화보 수준이네요..엄청난 액션신, 긴박한 상황을 조성해 겨우겨우 물리치고 S급 투구, 룬석지배자의 손길, 귀환석을 획득합니다.귀환석만 나오고 퀘스트는 계속 진행, 카운트다운이 시작되며 앞서 나왔던 빈 깡통 잡몹들이 무한 생성, 떼거지로 몰려오고 전직 보너스를 위한 무한 디펜스를 해야하는 상황수세에 몰려 죽을 위기에 처하지만 핀치에 몰려있는 극한 상황에서 미뤄놨던 일일퀘스트  미수행 패널티 공간으로 넘어갑니다.전직 퀘스트 공간에선 포션 사용이 금지였으나 패널티 존에서는 가능, 패널티존은 앞서 얘기했 듯 생존이 목표지만 이제 사막 지네 쯤은 우습게 잡고 포션 빨고  대기사 무기를 구입하는 등 열심히 준비를 한 뒤 다시 전직 퀘스트 존으로 넘어와 마법사가 기사를 무한히 생성하는 것을 간파, 마법사 저격하여 무한 디펜스 성공합니다.답이 없는 절체절명의 위기를 만들어 놓고 그에 대한 돌파구를 패널티존과 엮은 것이 예상 외라 참신했고 게임 소설답게 꼼수 혹은 버그를 표현한 것 같아 연출도 맘에 들었습니다.  먼치킨이 되어가는 주인공답게 최고점을 획득하고, 성진우는 전사, 암살자 직업을 기대하나 시스템은 주인공의 행적을 분석해 네크로멘서로 전직합니다.고독한 피의 길을 걸었다  또한, 보너스 최고점으로 네크로멘서는 그림자 군주로 추가 전직됩니다.이때부터 스스로도 전사 및 암살자 수준으로 강해  네크로맨서의 전형적인 약점조차 없는 먼치킨의 행보가 시작됩니다. 그림자 추출이 가능한 대상입니다일어나라 3번의 기회이미 자릴 떠난 녀석의 빈자리만 지키지 말고.. 눈 앞에 있는 나를 지켜보는 건 어때이그리트를 얻을 때 대사  기사등급 LV 7Scenario 7. 레드게이트와 2번째 인간 소환수, 백호길드의 김철유진호와 계약한 레이드 활동을 하면서 여동생 성진아의 철없는 친구인 한송이가 학업을 포기하고 E급 헌터로 나대는 것을 참교육 해주기 위해 스카우터를 통해 인연을 텃던 백호길드 레이드에 참여하게 됩니다. 그러나 C급 던전이 레드 게이트로 바뀌어버리고 아이스엘프백귀가 있는 세계로 떨어집니다. 때마침 형인 황동석의 복수를 하기 위해 한국으로 돌아온 S황동수가 찾아오나복수라기 보단 구실을 만들어 유흥거리로 살해하려는 싸이코패스 이미 레드게이트는 닫혔고그 앞에서 백호 길드장인 S백윤호와 기싸움을 하다 협회의 A우진철도 거들자 흥미가 떨어졌다며 미국으로 다시 돌아갑니다.이중 던전  게이트 던전 안에 또 다른 던전함정레드 게이트  일정 인원 입장 후 빨갛게 변해 입구가 막히며 게이트 너머 다른 세계로 연결 레드게이트의 하루 24시간은 바깥의 1시간B급 마법사 박희진  레드게이트에 갇힌 백호 길드의 신입으로 눈치빠른 엑스트라 히로인레드게이트에 갇힌 무리들은 백호길드 유망주 A김철 공격대와 E성진우의 공격대로 나뉩니다. 최상급A에 준하는 실력이나 아직 대외적으로는 E4발 짐승에게 효과가 뛰어난 늑대 학살자 칭호로 주먹 한방으로 아이스 베어를 때려잡는 성진우, 그림자 기사 군단과 아이스 베어 우두머리를 홀로 목 따버리는 이그리트까지..반면 김철이 끌고간 그룹은 아이스베어와 백귀를 동시에 상대하다가 전멸합니다.이성이 있는 백귀와 처음으로 의사소통을 합니다.시스템의 영향으로 성진우만 가능백귀 왈 우리의 머릿속엔 끊임없이 목소리가 들려온다. 인간을 죽이라고 그런데 네 앞에서는 그 목소리가 들리지 않는군 시스템에 의해 플레이어로 변했기 때문어디서 왔지라는 물음에는 버그로 렉이 걸리며 같은말만 반복하게 된다.백귀대장 바루카와 싸우는 중 김철이 맞지 않는 복수심에 성진우를 뒤에서 공격, 이미 인지하고 마침 높은 등급의 그림자 병사가 필요하던 차에 성진우는 이그리트로 김철을 살해합니다.  일어나라 김철  아이언 기사등급 LV 1아이언의 도발의 함성으로 바루카의 주의를 끌고, 졸개들을 처리한 후에 이제 지배자의 손길을 능숙하게 다루는 성진우는 아이언, 이그리트와 협공해 바루카를 슥삭바루카는 3번 모두 그림자 추출 실패, 바루카의 단도 획득단도만 득템하는 주인공..레드 게이트 완료 후 백윤호 이하 백호길드는 성진우 영입에 총력을 기울입니다.Scenario 7. 미국 게이트에 나타난 성일환, 일본에 발견된 개미 그리고 악마성의 성진우유진호와 계약한 20번의 레이드는 완료되고 붙임성 있는 유진호의 성격에 서로 더 돈독해지게 됩니다. 한편 미국 동부 게이트에 나타난 인간형 마수성진우의 아버지, 성일환백윤호에게 민병구S급 힐러 현재는 은퇴가 일본에서 날개달린 개미가 발견되었다는 소식을 알려옵니다. 4년 전 S급 게이트의 괴수가 개미로 인해 포기 및 방치된 제주도, 진화한 개미가 날개를 달아 더이상 좌시할 수 없게 됩니다. 한편 이전 시스템 퀘스트 보상으로 받았고 문 앞에서 켈베로스만 잡고 악마성의 열쇠 획득, 던전 공략을 미뤘던 성진우는 이제 실력도 키웠겠다 악마성 던전에 집중하기 시작합니다.퀘스트는 악마의 영혼을 모아라10,000유진호는 아버지 유명한에게 유진 길드의 마스터자리를 두고 딜을 거나 앞서 레드게이트 사건을 이미 조사하여 성진우의 전적인 도움을 받았음을 간파합니다.성진우를 유진길드로 데려와 보라는 미션을 제시하고 유명한은 헌터스 길드 부마스터인 차해인 혹은 은퇴한 민병구를 포섭할 계획을 세웁니다.Scenario 8. 악마성 던전 공략, 아이스베어인 탱크, 볼칸과 메투스 그리고 생명의 신수악마성은 100층짜리 대성타워허구를 기반으로 만들어진 던전으로 각 층은 분리된 세계이며 진입 허가서를 가진 마수는 랜덤입니다. 이를 획득 후 남산타워실제에 층간마법진을 이용하면 됩니다. 레드게이트에서 얻었던 아이스베어 우두머리를 타고 탱크라는 이름을 지어준 뒤 파죽지세로 돌파하는 주인공, 악마성 하층50층의 지배자는 탐욕스러운 볼칸 동탁 같은 몸집에 상당히 날래지만 먼치킨인 주인공 앞에서는 더이상 위기란 없습니다..보상은 볼칸의 뿔 2개, 세계수의 파편, 악마 군주의 귀걸이, 탐욕의 구슬을 획득합니다.중간층, 75층 보스인 망령의 인도자 메투스 또한 가볍게 처리하고 자신보다 소환수를 잘다루는 이놈을 소환수로 삼아 소환수에 소환수를 부리는 중복 소환자를 노리나 악마들은 오염된 마나로 그림자 추출이 불가합니다.보상은 악마 군주의 목걸이, 메아리 숲의 샘물을 얻습니다.이로써 영혼 10,000개를 모으고 모든 아이템 중 택1을 보상으로 선택하는데 저주받은 랜덤 박스플레이어에게 필요한 아이템를 선택  정보가 없는 열쇠 dropps. 이전 축복받은 랜덤 박스플레이어에게 원하는 아이템에서 악마성의 열쇠 drop또한 다른 보상으로 생명의 신수 도안을 획득합니다.세계수의 파편  메아리 숲의 샘물  정화된 악마왕의 피  생명의 신수만병통치약익면증으로 쓰러진 어머니를 보며 익면증  게이트가 열리고 생긴 깨어날 수 없는 수면병악마 영혼 수집 퀘스트가 끝나고 극도로 무리해 지친 성진우는 잠시 쉬어가기로 결정하고 헌터관리국에 등급 재심사를 받으러 갑니다. 한편 미국 헌터 관리국으로 끌려간 성일환의 심문을 S황동수가 담당하게 되고 성일환은 끔찍한 재앙이 곧 다가옴을 경고, 그러나 심문 도중 악연이 있던 성진우의 아버지임을 알게된 후 도발하다가 단숨에 쳐발립니다.Scenario 9. 헌터 관리국의 등급 재심사, 한국의 열번째 S급예상대로 등급 재심사를 진행한 성진우는 측정 불가 판정을 받습니다. 헌터 관리국은 정밀 측정기를 사용해야한다는 핑계로 3일 뒤 재방문을 요청합니다.근처에서 냄새를 맡은 한국 최고 길드인 헌터스의 대표이자 최종 병기라 불리는 최종인이 인사하며 접근과거 성진우 별명의 근원지 인류 최약 병기, 그러나 성진우는 무시, pass뒤늦게 달려온 백호길드의 백윤호와 최종인은 남아서 신경전을 벌입니다. 헌터 협회 감시과의 우진철은 성진우를 방문, 협회장인 고건희와 만남을 주선합니다.감시과  헌터들을 감시, 단속하며 법을 어긴 헌터를 처벌하는 부서고건희는 재측정은 헌터 협회가 먼저 접선하기 위한 유예기간임을 알려주며 명예를 위한 헌터 협회 가입을 제안대부분은 S급이 되면 수입과 명성이 보장되는 대형길드로 간다.법과 제도, 평범한 공권력으로 헌터들을 묶어 두기에는 역부족이기에 협회가 필요성을 피력하며 협회와 나란히할 권력으로 키워주겠다고 제안하나 성진우는 이를 거절합니다.저는 싸우고 싶습니다. 헌터는 던전에 있어야 합니다.  협회장 고건희는 감명받습니다.한편, 성일환에게 쳐발려 병원에 누워있는 황동수는 소속된 스케빈져에 아티펙트를 빌려 복수할 것을 다짐합니다.Scenario 9. 나혼렙 최고 히로인, 차해인 등장헌터스 길드협회는 성진우를 뒷조사, 아픈 어머니를 보살피기 위해 E급으로 부상이 잦았던 시절을 보며 감탄, 최근 헌터스 길드에 들어간 것을 듣고 역시 돈이 먼저인 속물인가 하고 실망, 공격대가 아닌 채굴팀에 들어간걸 알고 황당해합니다. 아직 S급 증명서가 나오기 전이라서  던전공략 공격대, 던전 안 마정석 캐는 채굴팀, 마수의 사체를 수거하는 수거팀공격대가 보스는 무력화, 보스 외 모든 마수를 처치한 뒤 수거팀이 마수의 사체를 꺼내고 채굴팀이 광석을 캐낸다. 싹싹 긁어낸 뒤 보스를 처치하고 게이트를 닫는다.상급 던전이 궁금했던 성진우는 국내 1위 길드인 헌터스 길드에 채광팀으로 들어가 A급 게이트로 파견됩니다. 물론 먼치킨이 된 주인공은 신이 내린 광부 소리를 듣고 광부로 스카웃 제의도 받습니다. 여기서 드디어 나혼랩의 최종 히로인이 등장합니다. 바로 S급인 차해인 헌터채광 중 쉬는 시간에 궁금함을 못참고 보스방을 기웃거리다가 딱 걸립니다. 차해인 헌터는 감각이 예민해 헌터의 마력을 악취로 느낍니다. 강할수록 더 악취로..그러나 주인공은 계속되는 시스템의 가호인지 향기로 느껴진다는 설정 유일하게 A급 던전을 2군으로 클리어하는 헌터스라 성진우는 2군을 따라서도 A급 게이트에 들어갑니다. 그러나 공격대에 짐꾼이 출근을 안한 상황,, 성진우는 더 가까이서 보고자 자원합니다. 2군 공대장인 손기훈은 예의바른 사람.. 던전 초입 C급 마수 자칼이 등장하니 먹이사슬을 고려할때 말도안된다 싶더만 목줄의 흔적이 있고 예상대로 지성을 가진 하이오크가 나타납니다. 하이오크는 A급 헌터와 맞먹는 수준으로 22마리가 나타나 위기에 빠지고 2군 공대가 핀치에 몰리지만 사상자 발생을 두고 볼 수 없었던 성진우는 은신으로 조금씩 도와주어 간신히 클리어 합니다. 하지만 이제 초입인 상황 공대원은 철군해서 지원 요청하기를 건의하고 인성이 바른 손기훈은 이번 던전을 클리어하면 정식으로 공격대 대장이 될 수 있는 상황에도 지금까지 본 꼴통들과는 달라 철군을 결정합니다.하지만 되돌아가는 길이 던전 보스에 의해 막혀있었고 결계를 해제하려던 마법사는 저주마법에, 후위에서는 50마리가 넘는 하이오크들이 밀려옵니다.하이오크 하나가 다가오고 마법사인 던전 보스카르갈간는 인간의 언어로 만나고 싶다 얘기합니다. 절망적인 상황에 손기훈은 보스방에서 급습하기로 마음먹고 짐꾼인 성진우에겐 급습 타이밍에 맞춰 도주하라고 얘기합니다.한편 개인적인 호기심에 채굴팀을 찾아온 차해인은 성진우가 짐꾼으로 들어갔다는 얘기를 듣고 곡괭이만 든 채던전에 들어갈 생각은 없었던 듯 게이트로 들어갑니다.막상 보스방에 간 공대원은 예상 외의 규모와 보스의 마력에 패닉상태에 빠지고 보스 카르갈간은 게이트가 열리는 남은 시간동안 하나씩 죽이며 여흥을 돋우려합니다.헌터스의 2군 공대인데다 최상급 A게이트인 상황, 대체 S급 최종인과 차해인을 1군에 몰아넣은 이유가 뭔지..손기훈 혼자 돌격해보나 카르갈간의 마법 역중력, 중력가속에 만신창이가 된 상황.성진우는 가까이 다가가 헌터스 길드의 던전을 자기가 취해도 되는지 허락을 구하고 상처가 깊어 어렵게 부탁한다는 말을 꺼낸 손기훈을 뒤로 하고 나와라, 그림자들수호의 노래, 열화의 노래, 화룡의 노래로 막강한 실력을 보여주는 카르갈간이나 지금부터가 진짜 네크로맨서의 영역이다, 일어나라 하이오크들이 언데드로 일어나고 카르갈간  설마 저분이 구..시스템 오류구원자왜74화 전투씬이 대박입니다... 꼭 보십시요성진우를 헌터스 공대원이 보조하려하나 격통의 노래, 고열의 노래, 실명의 노래로 번 아웃수마, 둔화, 실명의 노래를 맞은 성진우는 대주술사 칸디아루의 축복무병장수로 내성탐욕의 구슬마뎀 2배을 장비시킨 마법병으로 실드수호의 노래 파괴, 언데드로 만든 하이오크들로 카르갈간을 슥삭, 그림자 추출 후 작명은 카르갈간  어금니외모 정예기사대량의 하이오크들도 그림자병사로 획득합니다.Scenario 10. 협회, 성진우의 등급 재측정쉬어가기성진우의 재측정 일이 다가오고 헌터스의 최종인, 백호길드의 백윤호가 직접 걸음한 가운데 기자들은 쩌리,, 관종 연예인이미 A급 받아놓고 이민성의 등급 측정에 몰려있습니다.눈치 없는 사신 길드 마스터 임태규S급도 이민성 쪽이미 계약이민성은 최종인, 백윤호를 보고 지쪽인줄 알고 자뻑에 빠지나 협회장이 직접 성진우를 챙기니 빡친 이민성헌터협회 가장 큰 스폰서인 유진건설 이원규 부사장이 내 아버지다 뭐다S급 성진우 소식이 발표되고 좌절하는 이민성, 그리고 백윤호는 재각성때 만났을때보다 강해졌음을 알고 성장 가능한 헌터임을 간파해 전율합니다.유진호는 유명한에게 성진우를 길드로 들일수 없었음을 고백하고약소국에서는 헌터들이 공권력을 무시하고 왕처럼 군림하는 세상에서 자신은 길드를 만들어 신뢰할 만한 헌터들을 모으고 돈이나 인맥이 아닌 인간적으로 믿고 의지할 수 있기를 바랬다며 유명한은 유진길드를 유진호에게 맡기려합니다.그러나 성진우가 만드는 길드에서 부사장 자리를 맡기로 했다며 거절, 아버지한테 한대 맞고 집에서 쫓겨납니다.악마성을 오르기 위해 화염내성 아티펙트를 구하러 헌터옥션에 탐욕의 구슬을 팔아보려하나 상점표성진우 개인 아이템조차 엄청난 값인 것을 할고 철회그림자들로 치안 유지 위한 자경단을 꾸리는 성진우  세상에 보탬이 되려는 그는 도덕책..다음은 시즌 1마지막 리뷰가 될텐데,, 크게 악마성 상층 공략과 제주도 레이드입니다.일단 소설부터 내용이 설정 오류가 거의 없이 탄탄하고 재밌지만 웹툰화를 너무 잘했습니다. 보통은 대작인 소설도 웹툰화를 실패하는 경우가 많은데 이건 150,, 아니 200 구현한 것 같습니다.  
시작해라응나 혼자만 레벨업 시즌2씨이이이익나 혼자만 레벨업 시즌 2투 둘드디어ㅜ우와와아아아아아아아아ㅏ아그림 작가님도 그대로고 스토리는 이루 말할 것도 없고 우와아오아아ㅏㅏ앙각웰컴이에요오늘 회차 두 개분이 올라왔어요작가님 건강 챙겨가며 하세요 젭알..그리고 다음 주 부터는 8월6일 매주 목요일 정상 연재가 진행 될 예정이라고 합니다이벤트3권도 드디어 판매한대요예판 구매자 분들은 일반판  한정판 사실 수 있다고 합니다혹시 관심 있으신 분들은 참고하세용AND지금부터는 그냥 주절주절소설로는 133화시즌 2 이화 이후론 소설133화 부터 읽으면 된다고 친저한 베댓 분이 알려주셨어요소설로 예습하시고 싶으신 분들 참고하세요카르테논 신전의 규율시즌 1 에 나왔던 카르테논 신전의 규율우리나라 웹툰이면 이런 재미가 있G예...형이 왜 거기에서 나와...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님 센스쟁이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그걸 또 발견하신 독자분 리스펙ㅌ이건 덕질 게시판일까... 웹툰추천 게시판일까...먼산...
나혼자만레벨업 1권 2권 3권 3권은9월1일에 봄봄북스 카카오페이지 제가 군대다닐 시절에 한 후임이 나혼자만 레벨업 꼭좀 보셨으면 좋겠다면서 엄청 추천을 하더군요근데 사람 심리가 하라고하면 하기 싫듯이 ㅋㅋ ㅋㄱ 군대 있을때 찾아서 볼생각을 못했네요그러다가 유튜브 광고를 통해서 나혼자만 레벨업이 전세계 1위를 했다는 광고를 보고 갑자기 관심이 생겨서 카카오페이지를 통해서 보게 되었습니다.그런데 무료로 볼려면 1화마다 3일을 기다려야하는 시스템... 이건모 근성테스트도 아니고4화부턴 무료X그래서 아 돈으로 포인트 사서 보느리 차라리 단행본 소장해서 여러번 보는게 낫겠다 싶더군요그래서 그냥 단행본 구입했어요보니까 3권까지 구입을 할 수 있는데 3권은 9월1일날 나오는거 같더군요그래도 저는 스토리가 궁금하기 때문에 1권,2권, 3권 모두 구입했어요1권3권 구입한개당 14250원으로 구입을 했는데 제가포인트 가진게 있어서 조금 싸게 샀어용39150원제가 주문을 8월 2일에 했는데 1권하고 2권이 오늘8월17일 도착했네요..ㄷㄷ2주하고도 하루가 더 지났는데 그만큼 인기가 많아서 늦게 온거로 생각하고 짠 실물리뷰입니다.겉 포장지 배달 올때 이렇게 포장되어서 오구요내부 충전제내부엔 뭔 이상한 광고지랑 뽁뽁이 내부 충전제로 잘 포장 되어 있어용책 표지책을 처음 봤을때 느낌은 진짜 광택이 오집니다.ㅋㅋㄱㄱㅋ거울인줄 알았어요 그래서 폰으로 제얼굴을 살포시 가렸답니다ㅎㅎ책 뒷표지그만큼 열심히 책은 만들었다는 뜻이겠죠만족스럽습니다아책도 생각보다 크기가 커서 그림 크기도 시원하게 커서 보기좋은거 같아요책 내부뭔가 만화책이 하나둘씩 모이다 보니 기분이  좋네요 이게바로 수집욕이제 저는 만화책 읽으러 가보겠습니다.그럼 20000서로이웃과 댓글 하트는 블로그 운영에 큰 활력을 넣어줍니다
 사이다 먼치킨웹툰 추천 포스팅  안녕하세요 ..오늘은 어떤포스팅을 작성해볼까...고민 고민 끝에요즘 제가 자주 보는먼치킨웹툰..을 소개하고자 해요 곧 보려는 먼치킨웹툰도 리뷰해봤어요 우선 먼치킨 웹툰소개 포스팅을 하기 전에먼치킨웹툰 이란흔히 한국에서는 먼치킨 웹툰을사기적인 능력 , 엄청나게 강한 힘 등을 가진 주인공의 스토리를 다룬 웹툰을먼치킨웹툰이라고 합니다그리고 먼치킨웹툰의 종류에는주인공이 점차 강해지는성장형 먼치킨처음부터 세계관 최강인시작형 먼치킨인웹툰 등이 있죠 이런 먼치킨 웹툰만의 장점이라 하면 역시 주인공이 강함으로써 중간중간에 사이다 스토리가 많다는 점..그래서 저의 가장 좋아하는 웹툰 장르가먼치킨웹툰이기도 하죠 ㅎㅎ 누가 대학생 남자 아니랄까 봐 .. 그래서 오늘소개할 먼치킨웹툰은 총 5가지입니다그럼 거두절미하고본론인 웹툰소개로 가볼까요   얼마나 포스팅 소재가 없었으면... 웹툰 소개까지 .. 1. 나혼자만레벨업카카오 페이지첫 번째로 소개하고자 할 웹툰은장편소설이 원작이며 ,동시에 몇 년 전부터 최고의 인기를 누리던나혼자만레벨업이란 웹툰입니다.웹툰을 연재하는 곳은카카오페이지 이며대표적인 성장형 먼치킨인웹툰입니다.추가로주인공은 네크로맨서란직업이며 강한 소환수들을 다루는 능력이라강력한 소환수 등을좋아하신다면꼭 추천드리는 웹툰입니다 소환수들을 좋아하시는 독자분들도 많이 계시더라구요  E 급 헌터 성진우의 게임 같은 현실 속 성장웹툰 개인적인 평가 스토리  작화  성장 속도  사이다   먼치킨웹툰 중에서 괜히 1위가 아닌 거 같아요 2.나는마도왕이다.카카오 페이지두 번째로 소개하고자 할 웹툰은나혼자만레벨업과마찬가지로 소설 원작인 나는마도왕이다란 웹툰입니다.전반적인 분위기는나혼자만레벨업과 비슷하며 나는마도왕이다  란 웹툰은대마도사가 환생을 하여진행되는 전형적인환생물웹툰입니다.여러 동료들을 만나압도적인 힘을 발휘하며전생의 강함을 기억해나가며 성장하는 환생물 먼치킨웹툰입니다.나 혼자만 레벨업과 같은 게임 같은 스텟 시스템이 도입된 환생 성장형 웹툰 개인적인 평가 스토리  작화  성장 속도  사이다   나혼자만레벨업과 느낌이 거의 비슷한 웹툰인 거 같아요  요즘 제가 제일 재밌게 보고 있는 먼치킨웹툰이기도 하죠 ㅎㅎ 3.학사재생카카오페이지세 번째로 소개하고자 할 웹툰은무협과 환생의 소재가동시에 적용된 먼치킨웹툰입니다.전생의 칠야 무신으로 불리는천하제일 무신 황준우가최고의 금수저 집안의아들로 환생하여전개되는 스토리입니다.무협과 환생 주인공의 압도적인 강함을좋아하시는 독자이시면꼭 추천하는 먼치킨웹툰입니다.전생의 기억을 모두 가지고 환생한 성장형 먼치킨웹툰  초기부터 거의 세계관 최강  개인적인 평가 스토리  작화  성장 속도  사이다   거의 초기부터 세계관 최강인지라 성장 속도에 별 6개..  어제 이거 정주행하느라 시간을 삭제당했네요 ..ㅠ 4.신의탑네이버웹툰네 번째로 소개할 웹툰은네이버 웹툰의 대작이라고도 불리는신의탑이라는 웹툰입니다.대표적인 성장형 먼치킨으로주인공 밤과 많은 동료하이 랭커라 불리는 조력자들과탑을 올라가는 내용의웹툰입니다.성장   강한 조력자들을좋아하신다면 꼭 추천드리는 웹툰입니다.특별함을 가진 비선별 인원인 주인공 밤의 성장형 먼치킨 웹툰 개인적인 평가 스토리  작화  성장 속도  사이다   거의 10년 가까이 연재되는 작품인지라 성장 속도가 그리 빠르진 않네요 ㅎㅎ.. 그래도 이런 퀄리티의 세계관인 먼치킨 웹툰은 굉장히 드물죠..  5.더복서네이버웹툰마지막 다섯 번째 추천 웹툰은 더복서 란 먼치킨 웹툰입니다.복싱이라는 스포츠를주제로 다루고 있으며인간을 초월한 피지컬의능력을 소유한주인공 유의 복싱 생활을 다루는 먼치킨웹툰 입니다.주인공 유는작품 초기부터엄청난 재능으로 복싱 프로선수들까지단숨에 제압하며순식간에 복싱 챔피언 자리까지올라갈 수 있는 위엄을 보여줍니다.주인공의 초기부터 압도적인 강함사이다 , 우정 등의 소재를 좋아하신다면꼭 추천드리고자 하는 먼치킨 웹툰입니다.주인공 유의 압도적인 강함을 보여주는 먼치킨웹툰 개인적인 평가 스토리  작화  성장 속도  사이다   연재가 시작된 지 얼마 되지도 않은 작품인데 반응이 굉장히 좋은 먼치킨웹툰입니다.  저 역시도 굉장히 재밌게 보고 있고요 아 오늘은포스팅 소재 부진으로웹툰포스팅까지 하게 됐는데요 첫 웹툰 포스팅이라 많이 부족한 포스팅이네요 ..ㅎ 분명 이런 웹툰 포스팅은꺼려 하시는 서이웃분들도 계실 거 같아서죄송스러운 마음으로 포스팅했네요 ㅎㅎ..ㅠ 일상 블로그인데 코로나 때문에 일상이 없어서 ... ㅠㅠ  어쩔 수 없이 취미 영역으로까지..   하긴 웹툰도 취미니 괜찮겠죠 엇.. 앞으로 가끔 이런작품 소개 포스팅 , 게임 포스팅 등도할 거 같으니 양해 부탁드리고요 .. 거의 가끔 할 거니 괜찮겠죠 .. 모두들 좋은 밤 되셨으면 해요이상먼치킨웹툰 소개 포스팅여기서 마치도록 하겠습니다 먼치킨 웹툰은 역시 개꿀잼이죠  p . s  먼치킨웹툰은 제가 제일 좋아하는 웹툰이어서 첫 번째로 포스팅하게 되었네요 ㅎㅎ.
오늘 소개드릴 작품은 헌터물 수작 나혼자만 레벨업입니다.줄거리는 E급 헌터 성진우가 이중던전에 빠져 죽을 위기에 처하게 됩니다.하지만 죽기직전에 어떤 이유에서인지 , 시크릿퀘스트를 완료 하게 되고 플레이어가 될 자격을 얻게 됩니다.사실 헌터물 시작 줄거리가 거진 다 비슷해서.. 최대한 짧게 적었어요.이 소설의 장점은  무난해요. 이게 헌터물에서는 왜 장점이 될 수가 있냐면 무난한 초반부터 후반까지 안정적으로 가는 헌터물이얼마 없어요.미칠듯한 파워인플래에 스토리 진행좀 한다 싶으면 갑질,동창회등으로 스토리가 뚝 끊기고설정이 치즈구멍처럼 뚫려있는 경우가 허다해요.하지만 이 소설은 스토리의 진행이 처음부터 끝까지 안정적이고 설정도 그냥 아, 어느날 게이트가 출몰했다 우리는 막아야한다. 가  끝이 아닌 이 작품 고유의 설정이 있다는 점에도점수를 주고 싶어요.그리고 후반부에 가서 복선회수도 깔끔해서 저는 헌터물 중에서 추천드리고 싶은 작품이에요.단점역시도 무난하다는 건데.헌터물 2,3개 보신분들은 아시잖아요. 알고보니 어머님이 아파서 엘릭서를 구해야만 한다. 등급을 측정하려고 등급측정기에 손을 얹자 등급측정기가 오류를 낸다.등등의 클리셰역시도 무난하게 자리잡고 있어요.하지만 헌터물을 많이 접해보지 않으신 분이라면 정말 재밌게 읽을  수 있는 작품이라고 생각해요.총점 7  10
나혼자만레벨엄추공저안녕하세요.오늘은 최근 재밌게 보고 있는 소설을 리뷰 해보려고 합니다바로 일명 나혼렙바로 나 혼자만 레벨업이라는 작품인데요.장르는 현재 판타지물이면서 헌터 물입니다.2018년 완결 난 작품이지만 2018년 3월부터 웹툰 연재까지 이루어지고 있을 정도로 인기 작품입니다.책으로 출판된 나 혼자만 레벨업탄탄한 스토리에 빠르게 성장하는 주인공을 보는 재미가 있는 작품인데요한때 카카오 페이지에서 연재하며 최고의 인기 작품 중 하나였는데.....웹 소설과 거리가 있던 저는 이제서야 알게 됐네요2018년 연재 당시 카카오 페이지 밀리언 페이지 작품 중 하나였는데 그 당시에는 밀리언 페이지에 작품이 62개밖에 없었다고 하네요 새삼 느끼지만 대단한 작품이에요 ㅎㅎ이제 본론으로 들어가서간단한 줄거리를 소개해보겠습니다. 대한민국 서울. 몬스터를 잡는 헌터는 공식 직업이다. 태어날 때부터 S 등급부터 AE 등급 능력을 부여받은 헌터들. 이 등급은 죽을 때까지 변하지 않는다. 헌터들 중 가장 약한 E 급인 성진우는 던전에 들어간 뒤 다른 헌터들과 함께 몬스터와 싸우다 죽는다. 마지막으로 한 번만 기회가 더 주어진다면 살 수 있을 텐데라고 생각한다. 하지만 그는 살아있었고, 본인만 보이는 퀘스트 창이 떠오른다. 퀘스트를 실행하던 진우는 S 급 헌터로 발돋움하게 된다.그렇게 주인공은 최강의 헌터로 각성하게 됩니다.E 급 헌터 성진우                                                                                                각성 후 성진우이후 S 급의 헌터로 살아가며 이야기가 전개되는데요 ㅎㅎ서두에서 이야기 드린 것과 같이 시원시원한 전개와 탄탄한 스토리안 보셨다면 꼭 추천드립니다.나 혼자만 레벨업 2권많은 사랑을 받고 있는 나 혼자만 레벨업 네이버 시리즈 평점 또한 좋은 편인데요본편 264화 후일담 6화로 총 270화로 완결 난 작품입니다.소설이 튼튼한 작품인 만큼 웹툰또한 호평을 받고 있으니, 소설이든 웹툰이든 편하신 것으로 보시면 좋을 것 같습니다.또한 이 작품은 한류에도 영향을 주고 있는데요중국, 미국, 일본 등 해외에서 엄청난 인기를 보이고 있다고 하네요 ㅎㅎ그러한 만큼 재미는 보장한다는 사실이 글을 보신 여러분도 시간이 되신다면 한 번쯤 읽어보시는 것을 추천드립니다.
안녕하세요 신팽입니다.오늘도 어김없이 소설리뷰를 진행합니다오늘의 소설은 현대판타지 나 혼자만 레벨업 이라는 소설입니다.카카오페이지에서 연재하여 현재는 완결이 되었고 큰 인기를 끌었습니다.또한, 나 혼자만 레벨업은 웹툰으로도 인기있고 많은 분들이 추천하고 있는 연재물이죠패왕을 보았다의 추공 작가님이 집필한 웹소설재능없는 만년 E급의 헌터, 성진우는 기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는법전세계 헌터 중 유일무이한 시스템과 레벨업 능력을 각성하게 된 성진우.추공 작가는 판타지 소설 작가로 나 혼자만 레벨업, 패왕을 보았다 등의 작품을 집필했습니다.특히 이번에 리뷰하는 나 혼자만 레벨업 웹소설은 100만 이상의 독자를 달성하여 카카오페이지 밀리언 페이지로 등극을 했죠.특히 추공작가의 성실함이 독보이더라구요. 댓글이 달리면 대댓글을 꼭 달아주는 팬서비스를 통해 팬층을 두텁게 만들고 완결 후 현재차기작을 준비하고 있다고 합니다.그리고 나 혼자만 레벨업 웹소설이 웹툰으로 나왔고 작화, 인물 표현 등에서 큰 인기를 받고 있습니다.약간 진행속도가 느리다고 불평을 토하는 독자들이 있긴 하지만 어쩔수 없다고 생각됩니다. 예전에 정통 무협이나 판타지소설을 접하셨던 분들은 최근에 유행을 끌고 있는 현대물현대판타지에 거리감을 느끼거나이게 뭐야 라고 생각하실 수 있으실텐데요.먼저 현대판타지가 어떤 종류의 소설인지도 알아보면 좋을듯 하네요.일반적으로 한국 장르소설 시장에서 현대를 배경으로 한 약간의 대리만족 장르라고 볼 수 있습니다.현대를 살아가고 있는 주인공이나 주변 인물들이 무협지의 무공이나 판타지 소설의 마법, 게임, 초과학적인 나노머신 등의 초자연적 힘을 얻거나 과거로 회귀하여 미래를 알게 되면서 사회 정의를 구현하는 스토리들이 대다수를 차지합니다.현대 판타지는 2010년 이후에 주류를 이루게 된 장르지만 그 전에도 비슷한 느낌의 작품들이 많이 나오긴 했습니다.대표적인 작품으로는 이세계드래곤, 뉴 라이프, 보스, 학교가다 등이 있죠.스마트 기기의 발전으로 인해 도서대여점들의 폐점이 진행되면서 웹소설이 떠오르게 되었고 2010년대 후반부터 웹소설이 웹툰만큰 대세로 떠오르게 됩니다. 힘겨웠던 판타지 소설 시장이 웹소설로 부활하면서 독자층도 넓어지게 되며 이전의 정통 무협,마법, 정의구현, 조폭물 등의 소설은 외면을 받게 되고 현대 판타지 소설들이 점차 인기를 끌게 되었습니다.나 혼자만 레벨업 웹소설은 현실과 판타지가 섞여있는 현대판타지로 주인공은 엄청난 재능 무 흙수저에서 차츰 성장을 하면서 먼치킨적인 주인공으로 변화하게 됩니다.특히 체계이고 탄탄한 세계관을 통해 주인공이 성장하는데 있어 막힘없는 설명으로 인해 독자로 하여금 지속적으로 스토리에 빠져들게 하는 마성의 웹소설이라고 할 수 있죠.성진우는 실종된 아버지, 의식불명인 어머니, 책임지고 챙겨야 할 여동생이 있기에 어떻게든 험난한 세상을 헤쳐나가야 하는 입장의 주인공으로 살기위해 처절한 삶을 이어나가게 됩니다. 제목 그대로 성진우는 헌터의 세계에서 혼자 플레이어가 되었고 나 혼자만 레벨업을 하기 시작하면서 주변 헌터들보다 날이 가면 갈수록 강해지는 주인공을 보면서 주변인물들이 의아해 합니다.정말로 추공작가의 필력이 대단하다고 느낀점은 흔해보이는 스토리지만 엄청난 필력을 통해 노잼 스토리를 재밌는 스토리로 한순간에 바꿔버리는 매직을 보여줍니다. 특히나 외전이 저에게 가장 재밌게 느껴졌었고 완결이 된 웹소설을 찾는 분들은 어느정도 금액이 발생한다 하여도투자할만큼 재밌는 웹소설이라고 자신있게 추천할 수 있는 작품이였습니다.
초딩 시절부터 책을 읽는게 습관이다 보니 이제는 너무 큰 어른이 되어서도 장르 불문 읽는 것을 놓치 못하는 저란 사람.이제는 책을 하도 읽어서 간단한 주제와 어떤 내용인지 책 내용조차 기억 못하는 사태가 발생하여 글을 남길까해요. 또 이왕이면 공유하는게 작가님들에게도 도움이 될테니 조심스럽게 남겨봅니다. 카카오페이지가 나온 이후로는 왠만하면 카카오페이지로 결제해서 보는 편이구요. 로맨스, 힐링물, 무협, 판타지, 액션 다 가리지 않고 읽는 편이예요. 다만, 댓글 확인하고 시작합니다 . 그래도 첫 주제가 마음에 들면 중간에 하차하는 일이 있더라도 왠만하면 읽는 편이고요.오늘은 제가 또 최애 소설 3개 추천합니다 .글을 작성하기에 앞서 제가 다 읽은건 아니라도 카카오페이지는 선물함에서 대여권 받기만 해도 저렇게 읽은걸로 뜨더라고요.하지만 1,493개 중에서 제가 읽은 책이 적어도 500권은 넘었을 거라 예상합니다. 소설 읽으시는 분들 다들 그런거 아시잖아요.아... 그 내용 그 빨간머리 주인공이 편하게 살고 싶은데 알아서 일 자초하는... 그 착각물 뭐지...  이런 생각이요... 하도 이런 상황이 반복되다보니 제가 결국 써놔야겠다 라는 것 까지 왔지요. 이렇게 적어두면 금방 찾을 수 있을거라 믿으며 오늘 추천하는 카카오페이지 소설 중 유일하게 완결이 난 작품입니다. 제목은 나 혼자만 레벨업 주인공 이름은 성진우판타지 접목한 장르줄거리세계에는 게이트라는 것이 생겼다. 게이트 안에는 마수가 드글거리고 마수가 나오면 위험해지는 상황의 세계관이다. 대신 소수의 사람들에게 마수를 물리칠 능력이 랜덤으로 주어지고 S,A,B,C,D,E급 순으로 강함에서 약함이 정해진다. 그 중 주인공 성진우는 E급으로 보통 인간과 크게 다를바 없지만 어머니를 위해 늘 죽음속에서 산다. 어느 날 다같이 게이트 사냥 중 이중 던전이라는 특이한 케이스에서 위험에 빠져 죽었지만, 다시 살아난다. 자신에게만 상태창이 보이고 유일무이하게 레벨업이라는 능력을 통해 빠르게 성장한다. 이 소설이 나온 이후로 따라하는 소설이 엄청 많아졌을 정도로 인기가 많아요. 제가 제일 좋아하는 존쎄, 먼치킨 소설이기도 하고요. 추공님의 필력 저는 정말 좋아합니다 이건 진짜 백만번 추천해주고 싶은 소설이예요.아시는 분들은 아시겠지만... 이 소설 제목이 퀄리티를 망치는 수준이라고요... 이 분은 정말... 질도 양도 초월했어... 그저 나의 사랑이예요 보시면 알겠지만 심지어 기무도 아니예요. 근데 제가 다 소장한거 보이시죠저는 왠만하면 결제해서 봅니다. 친구들 파는거 이제 질렸어요 ㅎ눈물...제목 백작가의 망나니가 되었다 혹시 책 나올 예정이라면 제발 책 제목을.... 바꿔주시길주인공은 인간..아니 김케일... 아니 케일 헤니투스 김록수 ㅋㅋㅋㅋㅋ이건 꼭 기억하기판타지물 줄거리 아직 연재중이라 알 수 없는 추측만이 난무하는 주인공 김록수. 그는 최한이라는 주인공이 영웅이 되는 과정을 보여주는 책을 읽었었고, 그 책 속 조연인 케일 헤니투스 몸으로 들어왔다. 케일 헤니투스는 원작에서 최한에게 후둘겨 맞을 망나니 귀족자제 즉 조연이었을 뿐인데 자신김록수이 케일 헤니투스가 되었기 때문에 편하게 살기 위해 최한을 도와준다. 그가 원작대로 영웅이 되고 자신은 후둘겨 맞지 않기 위해 노력하지만 어째 갈수록 이상하다.사람들이 꼬이는데 보통 사람들이 아니고, 심지어 용도 자신을 따라다니는 이 남자의 매력은 엄청난 츤츤데레다. 이 소설은 착각물, 힐링물, 먼치킨물, 작가님의 군만두 필력까지 완벽한 요소를 갖춘 소설 특히 힘을 쓰면 피를 흘리는 김케일은 사실 편안한 상태인데 주변 사람들이 난리나는 엄청난 착각물라온이라는 용의 귀여움으로 심장이 아파올 수 있고, 차가운 척 냉철한 척 하지만 따뜻한 가슴을 지닌 록수 헤니투스의 매력은 현기증 날정도로 멋있어서 절로 나를 가지세요 라는 댓글을 쓰게 만듬 이건 책 나오면 무조건 살 것 잊지말 것 나에게 하는말 차근차근 소설, 만화책, 에세이 리뷰 등등 많은 리뷰를 남기려고 노력해볼까 합니다. 이것도 잊지 않기
나혼렙리뷰스포안녕하세요.... 백년만에 소설리뷰 하러 온 여운입니다.  제가 오늘 데려온 소설은 로판이 아닌 현판 장르입니다 현판 리뷰는 처음이죠  나 혼자만 레벨업은 줄여서 흔히 나혼렙이라고 많이들 하는데 아마 카카페 고인물이라면 모르시는 분이 없을꺼에요  무려 밀리언 페이지 작품.. 작가님은 추공님이십니다 이 소설은 현재 웹툰화가 되었는데요, 밑에는 웹툰 표지 입니다TMI 제가 이걸...언제 다 읽었는지 기억이 안나요.. 2년전...3년전... 소개글 재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우.기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고전 세계 헌터 중 유일무이, 전무후무시스템과 레벨업 능력을 각성한 진우.세상을 향해 자유를 선포한다 줄거리 10여 년 전, 다른 차원과 이쪽 세계를 이어 주는 통로 게이트가 열리고 평범한 이들 중 각성한 자들이 생겨났다. 게이트 안의 던전에서 마물을 사냥하는 각성자. 그들을 일컬어 헌터라 부른다.그러나 모든 헌터가 강한 것이 아니듯, 주인공 성진우는E급 헌터다. 저급 던전에서조차 죽을 고비를 넘겨야 하는인류 최약병기.무엇 하나 내세울 것 없는 형편에 저급 던전으로 근근이 생계를 이어가고 있는데, D급 던전 속에 숨겨진 최악의 난이도의 이중 던전에 빠지게 된다.저...저거 움직이잖아 저것들과 싸워야 하는 거야 저런 것들과 싸우라고그리고 결국... 죽음을 맞이하려던 순간시크릿 퀘스트 무력한 자의 용기의 완료 조건을 모두 충족하셨습니다.플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다. 수락하시겠습니까성진우는 기이한 능력을 얻게 된다오직 그에게만 보이는 게임 퀘스트 창오직 그만이 알게 된 레벨 업의 비밀퀘스트를 따라 수련하고 몬스터를 사냥하면 레벨이 오른다. 오직 그 혼자만최약체 헌터에서 최강 헌터로 각성한다 주연 프로필 이름 성진우직업 헌터길드 X  유진포지션 주인공랭크 E  S 특징 최강의 네크로맨서이다. 소환수를 1천만명 정도 부릴 수 있다고... A급 마법계열 헌터도 소환수를 둘 셋 정도밖에 부리지 못한다 이름 차해인직업 헌터길드 헌터스포지션 히로인랭크 S특징 헌터스 길드의 부마스터이자 국내의 유일한 여성 S급 헌터. 개코헌터에게선 악취가 느껴진다고.. 처음에 진우에게서는 냄새가 나지 않아 호감을 느꼈다.개인적으로 갓작입니다... BUT 아쉬운 점이 있다면 마지막에 주인공이 희생하는 장면...이랄까요. 흑흑 그것때문에 몇십년 거기서 전투하고... 그래놓고 돌아갔는데 아무도 기억못하고... 그래도 차해인과는 기억이 없는 상태여도 어찌어찌하게 이어집니다. 역시 사랑이라는 건가 세계의 멸망 위기  막을 수 있는 인간이 성진우뿐 군주  희생 .... 저는 고건희 협회장X성진우 조합을 좋아했어요... 후에 죽어서 맴찢했던...TnT초중반 5.0 에서 결말부분 좀 떨어집니다... 그래도 사이다 같은거 좋아하고 현판, 무협, 전투, 소년만화 같은거 좋아하시는 분은 확실히 좋아하실꺼 같아요 D 앞으로는 자주자주 리뷰 포스팅하러 오겠습니다 불신
다시 돌아온 레이드의 진수돈도 , 재능도 , 가진 것 하나 없는만년 E급 헌터 , 성진우.살아가기 위해 들어온 던전에서죽음을 목전에 두게 되는데.누가 그랬던가 위기는 언제나기회와 함께 찾아오는 법이라고플레이어가 되실자격을 획득하셨습니다.플레이어내가 레벨업을 할 수 있다고
전  후, 나 혼자만 레벨 업 표지. 재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우.기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고전 세계 헌터 중 유일무이, 전무후무시스템과 레벨업 능력을 각성한 진우.세상을 향해 자유를 선포한다추공 작가님의 나 혼자만 레벨 업.나 혼자만 레벨 업, 카카오페이지 밀리언페이지 작품.사람들이 댓글창으로 이 작품은 명작이다. 인생작이다 라고 말하지만 나는 조금 생각이 다르다.웹 소설을 한 2년 동안 끊임없이 읽어본 사람으로써 이 작품을 평가하자면 카카오페이지라는 장소에 이 작품이 런칭된 것이 꽤나 큰 힘을 가졌던 것이 아닌가 싶다.아, 작품이 나쁘다는 건 아니다.나 혼자 레벨 업은 상당히 좋은 편이 속하는 작품이다.내가 말하고 싶은 것은 웹 소설을 처음 접하는 사람이 읽기 아주 좋은 글이란 뜻이다.필력도 나쁘지 않고, 내용은 좀 양판소 다운 면이 있지만 꽤나 새로운 부분또한 많다.떡밥들 또한 꽤나 있으며 소설을 처음 접하면 읽기 힘든 부분인 답답한 부분보다 통쾌하고 먼치킨 적인 부분이 훨씬 많다.매력을 가지고 있는 동료 캐릭터들또한 많으며동시에 떡밥들을 풀어가는 재미또한 있다.그러나 수작으로 속하는 이 작품이 명작으로 갈 수 없는 점이 있다.히로인 문제.솔직히 말하면 맨 처음에 나오는 여자캐릭터가 나는 히로인이 될 줄 알았다.하지만 그런 건 없었고, 후반에 나오는.그런 캐릭터가 히로인이 되어버리는 부분이 이해가 되지 않았다.아직 주인공이랑 그렇게 연인관계까지 가기에는 부족하지 않았나 그런 마음이 조금 듬과 동시에 좀 더 이야기가 있었으면 꽤나 좋지 않았을까 싶다. 무난한 소재와 방향성 그리고 추구성.무난한 소재 속에서 좋은 작품이 탄생하지 않는 것은 아니다.무난한 소재 속에서도 좋은 작품은 많이 탄생하며 소위 명작까지도 탄생한다.단지 이 것은 작가가 이 소설에 방향성과 추구하는 것까지 너무 무난해서 나온 결과다.이렇게 무난한 작품이 명작에 가려면 필력이 진짜 말도 안되게 좋아야 하는데 그건 또 아니다.찾고자 하면 볼 수 있는 개연성 부족.찾지 않으려 하면 보이지 않는다.하지만 찾으려 하면 개연성이 부족하다는 것이 보인다.개연성은 어떻게 보면 명작과 수작을 가르는 선이기도 하다.개연성이 좋은데 작품까지 좋다 그러면 이 것은 명작 부분에 속할 능력이 올라간다.하지만 아쉽게도 이 작품은 개연성이 좋다고는 말하지 못하겠다.작품은 좋다.소설을 접한지 얼마 되지 않은 사람에게 이 작품들 적극 추천한다. 소설들을 많이 읽어본 사람에게는 그다지... 7  10소설 추천 점수8  10
드디어 나 혼자만 레벨업이 시즌 2로 돌아왔습니다.제가 지금껏 본 웹툰 중 당연 원탑메니아들은 보통 나혼렙이라고 많이 부르는데요요즘 웹툰 소재들 보면 게임 캐릭터처럼 레벨업을 한다든지 환생과 비슷하게 인생을 다시 산다든지 하는 종류의 소재가 많습니다.저는 이런 소재의 유행을 만든 것이 나 혼자만 레벨업이라고 생각합니다.물론 그전에도 이런 소재를 다룬 작품이 없었던 것은 아니겠지만이 작품만큼 큰 성공을 거두고 화제가 된 작품이 기억에 남지 않습니다.그리고 나 혼자만 레벨업 이후에 비슷한 컨셉의 작품들이 찍어내듯 쏟아진 것은 사실입니다.제가 이 작품을 처음 보고 얼마나 놀랐느냐하면웹툰 보다가 내용이 너무 궁금해서 소설을 다 읽은 경우는 처음이었을 정도입니다.저는 만화를 좋아해서 소설을 원작으로 한 웹툰이라도 웬만하면 웹툰으로 스토리 진행될 때까지기다리지 소설로 읽지는 않습니다.스토리를 알고 웹툰 보면 재미도 떨어지고 하니깐요하지만 나 혼자만 레벨업은 예외였습니다.지금까지 웹툰 정주행을 몇 번을 했는지 내용을 거의 외울 정도이고뒷이야기가 너무 궁금해서 도저히 참지 못하고 소설을 먼저 다 읽었습니다.내용을 알고 보는데도 웹툰으로 보는 재미가 조금도 떨어지지 않을 만큼 웹툰 스토리 진행이나그림체 등 완성도가 아주 높은 작품입니다.단언컨대 나 혼자만 레벨업을 안 본 사람은 있어도 보다가 안 보는 사람은 없을 겁니다.만화를 좋아하는 사람들에게 명작이라고 불리는 작품은 대게 일본 작품이 많은데이 작품은 자랑스럽게도 우리나라 작품입니다. 진짜 처음에 우와 우리나라에서 이런 판타지물을 .... 하고 놀랐습니다.그림은 장성락 작가님이 글은 추공 작가님이 쓰셨습니다.추공 작가님의 원작 소설을 웹툰으로 만들었고 지금 애니메이션도 제작 중이며전 세계로 수출되고 있는 것으로 알고 있습니다.일어나라이야 나 혼자만 레벨업의 구독자라면 누구나 제일 먼저 떠오르는 말이 아닐까 싶습니다.와 정말 이 대사 .... 처음 접했을 때 소름이었죠지금까지 제가 생각하는 웹툰의 최고 명대사는 노블레스에서 레이가 한  꿇어라이것이 나와 너희의 눈 높이다  였는데요여기서 꿇어라 가 정말 압권이었죠이 이상의 명대사는 없을 거 같았는데그림자 군주가 된 성진우가 처음 그림자 병사를 소환하면서 그 명령어로 사용한일어나라 이 대사가 나올 줄이야그리고 본격적으로 성진우가 그림자 군주로서 성장해 가면서 새로운 병사들을 얻을 때마다이 대사를 말하는데 점점 그 말의 의미와 무게가 커지게 됩니다.나 혼자만 레벨업을 한 마디로 표현하라고 하면 저는 일어나라 이 말로 대체할 거 같습니다.그림자 군주의 위엄과 권위가 느껴지는 성진우의 카리스마를 가장 잘 표현한 것 같습니다.제가 웹툰을 리뷰하면서 스토리를 말씀드리지 않고 이렇게 제 의견만을 위주로 글을 쓴 적은 없는데요그만큼 이 작품은 그냥 보시면 압니다.1편은 이렇고 100편은 이렇고 하는 이야기 자체가 필요하지 않습니다.그냥 퀄리티 자체가 판타지물 원탑이구나 하고 자연스럽게 말할 수 있는 완성도입니다.시즌 1까지는 소설의 내용을 잘 담아냈었는데 시즌 2도 소설 내용 그대로 갈 거 같기는 하지만팬으로서 제 작은 바램이 있다면 엔딩은 살짝 소설과 다르게 가셔도 좋을 거 같다는 .... 어쨌든 드디어 나 혼자만 레벨업이 다시 연재를 시작했다는 것이 기대됩니다.작가님들 건강 잘 관리하셔서 매주 차질 없이 연재해 주시기를 팬의 한 사람으로서 부탁드립니다.
안녕하세요 책 리뷰하는 묵빛책장 입니다.오늘 꺼낼 작품은 나혼자만 레벨업 입니다.소설은 본편 243화 완결 외전21화 완결 후일담 6화 완결 작품이며웹툰은 현재 110화로 시즌1이 끝나있고 시즌2 스텐바이 하고 있는 작품입니다.스포는 눈치 없는 직장 상사의 유머감각 정도입니다. 제로에 수렴하죠작품 리뷰소개재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우. 기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법 플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다. 플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고 전 세계 헌터 중 유일무이, 전무후무 시스템과 레벨업 능력을 각성한 진우. 세상을 향해 자유를 선포한다입니다.줄거리를 간략하게 하자면 차원과 차원을 연결하는 게이트가 열리고 게이트의 마물을 사냥하는 각성자가 생겨납니다.각성자는 강함에 따라 등급을 나누게 되고 우리의 주인공은 E급 헌터로 인류 최약병기로 불립니다.저급 던전을 전전긍긍하던 중 이중 던전을 만나게 되고 몰살의 위기에 빠지지만 여차여차하여 주인공을 제외하고 몇 명을 살리는데 성공합니다.주인공은 다른 이들을 위하여 희생의 선택을 하고 꼼짝없이 죽는가 싶었지만새로운 능력과 함께 눈을 뜨게 됩니다.이후 주인공은 자신만의 특전을 발판으로 이 작품의 제목과 같이 주인공에게만 주어진 레벨업 능력으로 성장하고최강으로 나아가는 이야기입니다.소설로도 수작이라 불리고 웹툰은 뭐 말이 필요 없을 정도로 큰 인기를 끌고 있죠.특히 웹툰은 최강의 분량으로 독자들로 하여금 많은 환호를 얻어 냈으며작화 또한 부족하지 않은 아니 ... 최고에 가깝게 그려냈습니다.소설은 스토리의 짜임이나 개연성 등은 훌륭하나진부한 소재인 만큼 큰 인상을 줘야 하지만 이렇다 할 임팩트 있는 묘사가 적은 편이라 느꼈습니다.신선함이 부족했던 거 같습니다.하지만 크게 어긋나는 것도 없고 무난하게 재미있는 스토리였습니다.저는 이러한 성장과 먼치킨에 가까운 힘도 좋아한답니다. 웹툰은 뭐 말할 게 없죠임팩트 있는 장면들은 보는 내내 전율을 주며시원시원한 싸움 장면들도 숨을 참아가며 즐길 수 있었습니다.다 보고 난 후 분량을 확인할 때면 막강한 페이지 수는 탄산수 절반을 삼킨 후 느끼는 듯한 폭발적인 짜릿함을 선사했죠.웹툰으로 성공할 스토리는 따로 있다고 생각이 드는 작품이었습니다.벌써부터 웹툰 시즌 2가 기대가 되네요 매주 목요일마다 이 작품을 기다렸는데 지금은 좀 쓸쓸하달까 그러네요.전날 저녁부터 기다린 건 사실 모두가 아는 공공연한 사실...소설도 웹툰도 모두 재미있는 작품하지만 많은 활자를 연달아 읽으시는데 피곤함을 느끼신다면웹툰으로 보시길 추천드립니다.제 주변 사람들에게 추천을 한 결과웹툰을 다 보시고 기다리다 지쳐 땡뻘 하신 후소설로 완독하시더라고요.애니나 영화로도 나오길 기도하고 있습니다.오늘은 여기까지 하겠습니다.다음 리뷰할 작품은 두구 두구 두구 두구 취사병 전설이 되다입니다.이 작품도 웹툰과 소설 둘 다  재미있는데요소설 중심으로 진행하겠습니다.감사합니다.
원작은 소설입니다.카카오페이지 웹툰으로 대박을 쳤죠..웹툰 출판사인 디앤씨미디어의 주가가 1년 동안 3배 이상 성장할 정도이니 꿀잼은 보장카카오페이지에 처음 웹툰이 공개됐을때 처음 접했고 재밌어서 원작인 소설을 일주일도 안되서 정주행했었는데.. 주식을 하면서 찾아볼 생각도 안했네요... 반성 ㅠㅠ요즘 카카오페이지 표지모델로도 자주 장식하는 나혼렙1위인건 당연하고 구독자가 269만명 넘사벽입니다.서두가 길었습니다만 정주행하며 리뷰하겠습니다.스포일러가 있을 수 있으니 주의바랍니다설정어느날 게이트가 열리고 사람들이 각성, 각성자는 헌터라 불린다.각성으로 등급이 정해지며 이는 불변 제목 떡밥 회수  이세계에서 힘을 빌려오는 것게이트는 일주일이 지나면 완전히 열려 마수가 현실세계로 넘어온다.협회  헌터의 등급을 측정, 게이트에서 흘러나오는 마력으로 난이도를 측정, 효율적인 처리를 위해 길드에 분배하는 등의 관리국내 9명의 S급 헌터, 10번째 S급 헌터가 되는 주인공줄거리 떡밥 회수떡밥 미회수주인공은 E급 인류 최약병기  어머니의 병원비를 위해 헌터로 활동성진우, 여동생 성진아 주인공의 여동생흔한 양판소 설정첫 시나리오부터 임펙트가 강합니다.Scenario 1. D급 던전에서 이중 던전  카르테논 신전 진입C송치열을 대장으로 초반 히로인 힐러 B주희 등과 레이드주희  B급 힐러로 고급 인재이나 겁이 많아 고난이도 던전에서 활동 불가송치열  평생 검에 인생을 바친 사람이나 마법 계열로 각성, 제자는 S급 차해인카르테논 신전의 규율1. 신께 경배하라  일정 높이이 서 있으면 공격 받음  모두가 납작 엎드려 절2. 신을 찬양하라  악기를 든 석상에 한 명씩 위치  위치 완료하면 악기를 연주3. 신앙심을 증명하라전원 재단에 오르면 문이 열리고 횃불이 꺼지기 시작타이머, 문 밖으로 도망가는 인원이 생길 때마다 문이 조금씩 닫히며 재단에서 거상들을 시야에 담지 않으면 다가옴, 횃불이 모두 꺼지면 다 같이 살 수 있을꺼라 주장하나 확신하지 못하는 일부 인원들이 도망가고 시야의 사각이 생기면서 이미 다리 부상을 당한 성진우가 희생카르테논 신전 에서 희생으로 발현된 재각성시크릿 퀘스트  무력한 자의 용기게임 퀘스트 형식의 시스템이 발현되어 성장레벨업이 가능해짐대주술사 칸디아루의 축복  만독불침 상태이상 무효화 버프흔한 양판소 설정재활의 의지  잘린 다리 회복, 손상된 신체의 모든 부위 복구빌려오는 것이 아닌 그림자 군주 자체의 힘이 전승된 것대주술사 칸디아루Scenario 2.병원 그리고 인스턴스 던전시스템  게임 플레이어레벨업 활성화, 인벤토리 활성화, 상점 활성화, 일일 퀘스트 발생시스템이란일일 퀘스트팔굽혀펴기 100개윗몸 일으키기 100개스쿼트 100개달리기 10km미완료시 패널티 사막에서 거대 지네로부터 1시간 동안 살아남아라완료마다 능력치 보상 및 랜덤 보상랜덤보상에서 인스턴스 던전 열쇠 획득강철이빨 라이칸  칭호 늑대 학살자보스  늪의 지배자 푸른 독니 카사카  보상  카사카의 독샘, 카사카의 독니단검카사카의 독샘  만독불침 효과로 부작용 무시하고 물리데미지 20 감소 효과 획득Scenario 3. 퇴원 후 C급 던전곤충형재벌 2세 D유진호인연, 도마뱀 C황동석 길드 S황동수의 형악연황동수  S급으로 미국에서 부당 스카웃유진호  유진건설 회장 유명한 차남황동석 길드의 공모에 참여한 재벌 2세 유진호와 성진우그러나 황동석 길드는 도마뱀으로 약자들을 이용 후 살해꼬리자르기하는 집단함정에 빠져 던전 보스인 거미와 함꼐 갇히게 되나 성진우가 슥삭.되돌아온 황동석 길드도 슥삭.흔한 주인공 답게 물러터질뻔 했으나 살의를 가진 상대를 살해하라는 퀘스트, 미달성시 사망이라는 시스템의 반강제 발동Scenario 4. 유진호와의 거래  길드마스터를 위한 자격 달성 의뢰  악마성 던전재벌 2세의 아버지에 인정 받기 위한 길드마스터 길드 창설 조건  20번의 레이드 성공, 성진우에게 시가 3백억짜리 건물을 보상으로 제시C급 레이드를 돌며 여동생 성진아의 친구 E한송이 조우, 백호길드 스카우터 조우일일 퀘스트 2배 달성  히든 퀘스트로 바껴 축복받은 랜덤 박스에서 악마성의 열쇠 획득입구에서 지옥의 수문장 케르베로스만 간신히 격퇴하고 다시 올 것을 다짐하며 복귀Scenario 5. 협회 레이드  고블린 던전형량 감량을 위한 C복역자들 및 협회 B강태식 그리고 송치열, 김상식, 주희와의 재회헌터보다 살인을 즐기는 싸이코패스 강태식은 복역자에게 가족을 잃은 피해자에게 사주받고 복역자들을 살해, 목격자인 나머지도 처리하려하나 성진우에게 슥삭그 중 김상식은 당하고 카르테논 신전에서 비겁하게 도망쳤던 죄를 사죄하고 죽음. 암살자 강태식 살해하고 룬은신 획득  스킬 습득협회의 A우진철과 조우 협회장의 오른팔, 현실세계 형사초반 히로인 주희는 성진우와 재회하고 은퇴 선언, 고향인 부산으로 돌아갑니다.성진우는 회 먹으러 부산에 언제 갈까
크...원래 로판만 읽는데...웹툰으로 영접하고 웹툰 기다리지 못해 소설로 봤습니다 ㅋㅋㅋ참고로 카카페 12시간마다 무료열람할 수 있구요기다리면 무료는 참 ㅋㅋㅋ 누가 기획한건지말이 무료지 못참아서 캐시 지르고 캐시 이벤트 당첨되면 바로 결제하고 ㅋㅋㅋㅋ저만 그러는지 모르겠지만워낙 로판만 읽다보니 현판은 손이 안가고 막...그러는데 이건 진짜 인기 많은 이유가 있더라구요 ㅋㅋㅋ카카페 열면 현판 부분에서 항상 1위던데 ㅋㅋㅋ왜 1위인지 이제서야 알게 됩니다 ㅋㅋㅋ저는 애니도 주인공이 존나 쎈거 좋아해서이것도 크...ㅋㅋ 주인공이 마냥 쎄면 무슨 재미냐 이런 분들도 있지만나름 스토리도 있고 필력으로 보완해서보는 내내 다 이기는 쾌감을 느꼈네요 ㅋㅋㅋ현판 진입 장벽을 느끼시는 분들에게가볍게 읽을 수 있는나 혼자만 레벨업 추천 해요 ㅠㅠ웹툰 보고 소설로 갈아타서 그런가장면마다 웹툰식으로 그려지는데상상력 부족한 저로서는 bb
나 혼자만 레벨업 원작  추공   만화  장성락  글  현군카카오페이지 작품설명패왕을 보았다  의 작가 추공.이번에는 레이드의 진수를 보여준다나 혼자만 레벨업재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우.기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법 플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고전 세계 헌터 중 유일무이, 전무후무 시스템과 레벨업 능력을 각성한 진우.세상을 향해 자유를 선포한다오늘은 다른때와 다르게 트레일러부터 소개하고자 한다.나혼자만 레벨업은 원작 소설이 따로있는 웹툰으로 소설도 엄청난 인기를 끌었지만,웹툰으로 많이 알려진 부분이 있기에 트레일러를 우선 소개하고자 한다.httpspage.kakao.comhomeseriesId5086648110여 년 전, 다른 차원과 이쪽 세계를 이어 주는 통로 게이트가 열리고 평범한 이들 중 각성한 자들이 생겨났다.게이트 안의 던전에서 마물을 사냥하는 각성자.그들을 일컬어 헌터라 부른다.그러나 모든 헌터가 강한 것은 아니다.내 이름은 성진우.E급 헌터다. 저급 던전에서조차 죽을 고비를 넘겨야 하는인류 최약병기. 무엇 하나 내세울 것 없는 형편에저급 던전으로 근근이 생계를 이어가던 그는,D급 던전 속에 숨겨진 최악의 난이도의 이중 던전을 만난다.그리고 결국 죽음을 맞이하려던 순간,그는 기이한 능력을 얻게 된다. 오직 그에...page.kakao.com평점 5.0나혼자만 레벨업은 나또한 웹툰으로 접하게 되었고, 이후에 웹툰의 뒷부분이 너무나도 궁금한나머지소설을 지른 케이스이다. 소설은 완결이 난 상태이며, 소설으로도 엄청난 즐거움을 얻을 수 있다.로판녀가 좋아하는 먼치킨소설인데, 뒤로갈수록 이건 먼치킨수준이아니라 ㅋㅋ 신급이라해야하나..개인적으로 100맘에드는 완결은 성진우라는 캐릭터가 가진 성격상 그런 결말을 낼수밖에 없었던것 같아 이해가 간다.현재 10월9일기준으로 웹툰은 122화 연재작이다.당부의 말을 한마디 한다면 다들 그러하듯, 연재작은 건드리지 않는게 상책이라지만먼치킨을 좋아하는 독자라면 누구나한번쯤 보고플만한 소설과 웹툰이기에, 이웹툰을 보게되면 그 뒷내용이 너무나 궁금해어쩔수없이 소설을 질러야 할 수 있다는점 . ㅋㅋㅋ간략적인 스토리10여년전 부터 게이트가 나타난 이후로 사람들에게는 각성하여 특이한 능력들이 생기기 시작했다.성진우는 그중에서도 재능없는 하급, E급헌터이다.게이트가 열리면 헌터들이 출동을 하였고, 재능도없고 매번 부상만 당하는 최약병기 성진우는 어미니의 병원비를 벌기위해 다른 선택은 없다.그러다 D급 던전에 들어가게 된 성진우, 일행들중 하나가 던전의 보스를 발견하게되고 협회에 보고를해야하지만 사람욕심에 보고를 뒷전으로 레이드 클리어에 나선다. 초반부터 어마어마한 석상들이 줄을잇는 이상한 공간.문이 닫히고 게중에 한명이 대수롭지않게 나가려 하지만, 문앞에 있던석상이 갑작스럽게 움직이며 그를 공격하며 죽는다.일행들이 심상치 않음을 느끼지만, 시간이 지날수록 사망자는 늘어만 간다. 성진우의 활약으로 살아남던 사람들중 도망을치고 3명이 남지만, 성진우는 그 둘에게 먼저 가라 한다.성진우는 그렇게 조각상에게 공격당해 마지막순간 절실하던 그찬라 알림창이 뜨고. 수락을 누른다.그렇게 정신을 잃은 성진우는 협회에발견되어 사흘후 사지멀쩡하게 깨어나게되며 이야기가 시작된다.만화의 퀄리티그림의 퀄리티를 보면 거의 오줌지리는수준 꿈에나올까 무섭다들한번쯤 본 짤일것이다. 너무 뇌리에 박히는 석상의 웃음 .. 그 외에도 몹관련하여 퀄리티도 대단하다.웹툰내내 보는 재미가 있는데, 싸우는장면을 어떻게 리뷰해야할지 모르겠어서 대략적인 퀄리티만 소개하겠다.주인공 성진우첫번째 이미지도, 두번째 이미지도 모두 성진우 본인이다.D급던전에서 마지막에 죽기직전 알림창을 수락한 후부터 열심히 단련하여 오른쪽 이미지로 대변신이래서 사람은 관리관리, 하는가보다 뭔개소리야이후에 성진우는 당연히 S급헌터로 올라가고, 점점 스포트라이트를 받게된다.점점 자가적으로 S급이상으로 성장하는 성진우를 보며, 길드 및 협회에서 탐을내지만 약간 스포일러지만 후에 성진우는 소속되지않고 길드를 새롭게 만들기 까지한다.그 이후에 우리나라 뿐만아니라 전세계적으로 스토리는 펼쳐지고, 미국,일본등 세계각국에서 성진우의활약에 놀라워하며 도움을 받는다는게 중반부까지의 내용이다.S급 헌터들또한 소개를 하고 싶지만, 너무많은 양에 ㅠㅠ 처음부터 다시 읽어봐야하는 압박감에 여기까지 소개를 하도록 하겠다, 다만 늘 얘기하는것은 이 웹툰 및 소설또한 후회는 없을것이니.. 꼭 한번 보기 바란다.나혼자만레벨업 먼치킨소설 카카오페이지소설 판타지소설 성진우 카카오페이지 카페소설 카카오페이지소설추천 판타지추천웹툰추천 웹툰소설추천 
최약체에서 최강 헌터로, 세상의 중심에 서다 카카오 페이지에서 연일 화제를 모으며, 폭발적 인기 속에 연재 중인 장성락 만화, 추공 원작 만화 나 혼자만 레벨업이 소장용 단행본으로 출간된다 단행본만을 위한 본문 전면 재연출을 거쳤으며, 넉넉한 신국판 판형으로 나혼렙 액션신의 쾌감을 100 만끽할 수 있다. 한 화 읽고 나면 정신을 차릴 수 없이 빠져드는 레이드 액션의 진수 돈 없고, 백 없고, 능력 없는 사상 최약체 E급 헌터, 성진우의 화려한 부활레벨업이 시작된다 접속하여 레벨업하겠는가오늘은 현재 가장 유명한 만화의 원작인 소설인나 혼자만 레벨업입니다현재 카카오 페이지에서 연재 중인 만화의 원작 소설로도 유명하죠현대 판타지는 익숙하지 않아서 자주 읽지는 않는 장르였는데요소설과 마찬가지로 만화나 웹툰은 자주 보기 때문에네이버 웹툰이나 카카오 페이지를 이용하곤 했어요그러던 중에 발견한 만화가 나 혼자만 레벨업이었고읽다 보니 어느덧 연재 중인 마지막까지 다 읽었더라고요.. 미 완결인 만화나 웹툰을 마지막까지 다 읽으면다음이 알고 싶고 그러진 않으신가요전 대부분의 만화는 원작 소설이 있다면 꼭 읽어보는 편인데요그러다가 나 혼자만 레벨업의 원작 소설이 있다는 것에 엄청 기뻤어요만화 버전은 아무래도 처음 그림체가 보기 힘들다 싶었는데나중 가니까 세련되지고 박진감도 넘쳤잖아요그림체를 먼저 보고 소설을 읽으니 확실히 몰입도가 달랐어요여러분도 만화를 연재 중인 것까지만이라도 보시고 소설을 보시는 걸 추천드려요만화의 작품성을 보고 소설을 읽기가 부담스러웠는데아무래도 만화가 너무 압도적이라읽어보면 막상 그렇지 않아요 확실히 원작을 만화가 따라간다는 느낌이 좋았어요나 혼자만 레벨업은 전형적인 성장형 먼치킨 소설이지만주인공인 성진우가 능력을 적재적소에 잘 사용하는 모습을 보여주면서막장이 아닌 공감대를 형성했다는 생각이 들어요다들 만화도 재밌지만 소설은 이미 완결이 났으니꼭 한번 읽어보세요 정말 강추합니다평점 
나 혼자만 레벨업이라는 웹툰인데 이건 여태 내가 본 웹툰 중에 손에 꼽는다. 이 웹툰의 줄거리는 어느날 차원의 문이 생기고 그 안에 몬스터들이 있는데 이러한 몬스터를 사냥하는 헌터란직업이 생겨나기 시작했다. 헌터의 수준에 따라 등급이 결정되며 보통 등급에 맞는 포털에 가서 사냥을 하며돈을 번다. 하지만 주인공인 E급 헌터 성진우가 필연적인 사건으로 인하여, 등급을 올릴 수 있게 되며,그의 등급과 레벨이 오르며, 이후 계속 성장해 나가는 스토리다먼치킨급으로 성장...스토리도 스토리지만 그림체가 정말로 보통 웹툰과는 다를 정도이며, 현재 대한민국 TOP 웹툰이라 해도 무방하다. 이번에 이러한 리뷰를 쓴 이유는 0801에 시즌2 연재를 시작하였기 때문인데, 시즌2가 나오자마자 미리보기를 통해 결제를 했는데, 기다린 만큼 너무 재밌는 웹툰이다.작가님이 현재 일본에서만 하루 1억을 버신다고 하니 우리나라뿐 만 아니라, 일본에서도 인기가 하늘을 찌르는 듯하다이 웹툰은 정말 강추한다. 이 웹툰을 보려면 카카오페이지를 통해 봐야한다.httpspage.kakao.comhomeseriesId5086648110여 년 전, 다른 차원과 이쪽 세계를 이어 주는 통로 게이트가 열리고 평범한 이들 중 각성한 자들이 생겨났다.게이트 안의 던전에서 마물을 사냥하는 각성자.그들을 일컬어 헌터라 부른다.그러나 모든 헌터가 강한 것은 아니다.내 이름은 성진우.E급 헌터다. 저급 던전에서조차 죽을 고비를 넘겨야 하는인류 최약병기. 무엇 하나 내세울 것 없는 형편에저급 던전으로 근근이 생계를 이어가던 그는,D급 던전 속에 숨겨진 최악의 난이도의 이중 던전을 만난다.그리고 결국 죽음을 맞이하려던 순간,그는 기이한 능력을 얻게 된다. 오직 그에...page.kakao.com

최약 헌터 소리를 듣는 주인공은 어느날 협회가 주관하는 레이드에 참가한다무난하게 진행되던 중 숨겨진 던전을 발견하고 주인공 파티는 이 숨겨진 던전에 참가하지만문제가 발생해 다수의 헌터가 죽고 주인공도 꼼짝없이 죽을 위기에 처하게 된다그러던 중 플레이어가 될 자격을 충족했다는 메시지가 나오게 되는데...그냥 흔한 양판소보통은 암만 양판소라도 웬만큼 재미가 없는 작품이 아니면 초반부는 재미있게 읽고 중반부터 비슷한 전개에 질리기 시작하는데초장부터 전개나 진행이 뻔해서 흥미를 잃었습니다그래도 웹툰화까지 된 작품이라서 더 읽어보면 재미있는 게 나올지 모르겠다고 생각했었는데그렇게 억지로 끌어도 특색을 못 찾아서 결국 포기한 작품입니다최근 현대 레이드물을 연달아 읽다보니 더 그랬는지도 모르겠습니다위에 언급한 것 처럼 웹툰화도 된 작품인만큼 그래도 양판소 중에서는 최소한의 퀄이 보장되는 작품인만큼크게 안 가리시는 분이라면 재미있게 보실지도 모르겠네요
너무 재미있어서 다른 사람들에게 소개 시켜주고 싶어서 리뷰를 시작했습니다이 작품은 주인공이 처음에는 엄청 약했지만 2차 각성이라는 것을 통해서 그 누구보다 강해지는 성장형 웹툰입니다웹툰이 뭐 다 그렇겠지라고 생각하겠지만 할 수도 있지만 제가 이 웹툰은 무려 4번이나 정독할 만큼 재미있다고 생각합니다 .갑작스러운 게이트라는 게 출현하여 던전이 형성되는데 기이한 힘을 가진 헌터라는 힘으로 각성한 사람들이 생겨나며 각각 등급을 얻게 됩니다 주인공은 가장 약한 E 계급 유저였다 하지만 어머니의 병원비를 벌기 위해서 목숨을 걸면서 결코 끊을 수 없는 헌터의 일이지만 주인공은 특유의 생존본능으로 계속 살아 돌아올 수 있었다. 레이드 단위로 던전을 등어가서 클리어하고 수당을 받는 조건으로 들어간 던전이 이중 던전이었고  모아둔 돈이 다 떨어지고 병원비와 여동생의 대학비로 주인공도 결국 참여하기로 하여 들어갔지만 의도치 않은 죽음으로 2차 각성을 맞이하여 그 후로 남들과 다르게 레벨업형의 진행형 각성체가 되어 점점 강해지는 스토리입니다이 웹툰은 추천하는 이유는 첫 번쨰  주인공이 가장 약한  E 등급을 받고도 어머니의 병원비와 여동생의 대학비로 끊을 수 없는 던전이라는 현실과 우연한 계기로 2차 각성하여 가장 약한 최약체에서 점점 랭커가 되어가는 주인공을 보며 나도 모르게 응원하며 몰입하게 만드는 이야기입니다 추천 이유 두번쨰는 연계있는 탄탄한 이야기 구성과 그림체 입니다 처음부터 지금 연재까지 갑자기 뜬금없이 이게 뭐지 하는 이유없이 처음부터 천천히 보며 아 이 장면이 이렇게 되는 거구나 하게 되는 이야기의 연계성과 화려한 액션씬과 그에 받쳐주는 퀄리티있는 그림체입니다 개인적인 취향입니다만 그림체는 정말 마음에 듭니다마치 나의 게임캐릭터를 키우듯 주인공이 성장해과는 과정을 보며 정말 재미있다고 느끼실수있을겁니다.제가 먼저 이 웹툰을 접하고 주변 지인들에게 권유도 하고 혼자 보기 아까워서 블로그에 올려보게됐습니다  시간 나실때 한번 보시는면 좋겠습니다나 혼자만 레벨업은 카카오페이지에서 다운받아보실수있습니다. 목요일 웹툰이고 102화 까지 나왔습니다 금요일전 목요일을 제일일 싫어했지만 요즘 이 웹툰덕에 목요일이 빨리 오기를 기다려집니다 많은 사람들이 이 웹툰을 같이 보며 즐거움을 느끼시면 좋겠습니다 감사합니다. 
반갑습니다. 오늘도 어김없이 소설이 재미있어, 구매를 하게 만들었던 카카오 페이지 측 생색을 내고자 합니다. ..오늘 내 마음대로 리뷰할 작품은 무려 완결 작입니다. ..나 혼자만 레벨업  나 혼자만 레벨업 요놈도 제 지갑을 꾀나 열게 만들었죠 저만의 평점은 5점 만점 중에 5점 만점입니다.앞선 템빨은 현재 연재작  이라서 4.5점을 줬지만 나 혼자만 레벨업은 완결 작이라 무결점입니다..카카오 페이지에서 제공하는 작품 설명입니다.나 혼자만 레벨업은 전체 271화로 구성되어 있습니다. 카카오 페이지 제공 무료 편수를 제외하고 구매하여 읽으신다면 통닭 한 마리 값 정도의 금액이 사용될 것 같아 보입니다... 블로그가 처음이라.. 금액 관련 내용을 적어도 되나요 이게 소설이 재미가 있으니깐, 웹툰으로도 만들어져 현재 시즌 1 완결 상태입니다. 원작 소설을 웹툰으로 만든 것 중에  본인 기준입니다.  그림체는 정말 최상입니다.그리고 글을 쓰려고 정보 조각 모음을 해보니, 해외에서도 인기가 정말 좋네요..미국에서 원피스 보다 인기가 좋아지고 있다고 하네요일본에서도 점점 반응이 나오고 있나 봅니다. 웹툰 나 혼자 레벨업도 추천드리고 싶네요물론 저는 소설도 구매해서 봤지만, 웹툰 또한 다 봤네요...나 혼자만 레벨업 안 보셨다면 한 번쯤 무료로 제공하는 내용을한번 읽어 보시면 무료 제공 편 이후 뒤 내용이 궁금해서 결제 진행 중인 본인의 모습을 발견하실 수도ㅋㅋㅋ완결 작이라 매일 하루 한편 기다리는 피로감이 덜한 나 혼자만 레벨업이상하고 이상한 나만의 리뷰였습니다.나 혼자만 레벨업카카오 페이지완결 작판타지 추천작웹 소설웹 소설 추천
나 혼자만 레벨업 14권 박스 세트 리뷰보기읽은지 좀 오래된 소설인데 웹툰이 나왔길래 리뷰해봅니당ㅎㅎㅎ요즘 소설 웹툰화가 많이 되고 있어서 즐겁습니다. 어공주는 웹툰 그림체가 너무 좋아서 한번에 결제하고 읽어버렸다구요ㅠㅠㅠㅠ아티랑 왕 존잘존예야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나혼렙 난 되게 재미있게 읽었어요. 근데 생각보다 네이버 블로거들 평은 안좋다는갠적으로 소설 다 보고 나서 웹툰도 결제해봤는데 그림 작가님을 너무 잘 뽑은 것 같다. 액션감이랑 그림체 완전 맘에든다. 전 그림체 덕후라서 그림체 엄청 많이 보거든요천리마마트도 그림체 땜에 안보다가 드라마보고 뻑가서 정주행했어유난 먼치킨 현판소를 되게 많이 읽는데개인적으로 스토리도 쳐지는 느낌없고 , 캐릭터들도 개성있고뭣보다 주인공 세계최고라는 점이취향에 맞음ㅎㅎㅎㅎ딴건 모르겠는데 외전은 꼭 다 읽으시길바라요.외전에서 기존 떡밥이나 중요한 부분이 마무리되니깐 
 오늘은 카카오페이지에서 연재 완결된 판타지 소설인 나 혼자만 레벨업을 리뷰할 거다. 카카오페이지에서 약 165만 명이나 읽을 정도로 인기가 많은 소설이다. 줄거리 재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우. 기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법 플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다. 플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고 전 세계 헌터 중 유일무이, 전무후무 시스템과 레벨업 능력을 각성한 진우. 세상을 향해 자유를 선포한다 던전에서 레벨업 능력을 얻은 성진우가 게임 시스템을 바탕으로 그림자 군주라는 직업을 얻어 그림자 부하들과 꾸준히 레벨업을 하며, 지구를 구하는 내용이다. 리뷰  외전과 후일담이 나올 정도로 작가가 열심히 일을 했고, 인기 또한 많았다. 대중들이 좋아하는 게임 시스템과 레벨업, 먼치킨 요소를 담은 전형적인 양판소이다. 내용도 가벼워서 쉽게 읽히고 꾸준히 강해져 적들을 물리치는 주인공을 보며 쾌감을 얻을 수 있다. 세계관 또한 흔히 볼 수 있는 듯한 내용이어서 앞서 말한 양판소 요소들을 좋아하는 사람들이라면 읽을 만하겠지만 그것들에 질릴 대로 질린 사람이라면 보지 않는 것을 추천한다. 양판소 중에서는 상위권이라고 말할 수 있겠지만 소설을 이미 질릴 대로 읽어서 대작이 아니면 눈에 들어오지 않는 사람들은 별다른 흥미를 느끼지 못할 거다. 별 생각 없이 읽는다면 킬링 타임 이상으로 느껴질 만한 소설인 것 같다. 결과적으로 나는 재미있게 읽었다. 평점 패왕을 보았다의 작가 추공. 이번에는 레이드의 진수를 보여준다  나 혼자만 레벨업  재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우. 기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언page.kakao.com
나혼자만레벨업,8월1일시즌2연재 안녕하세요 리뷰히어로입니다오늘은 웹툰 리뷰 시작합니다카카오페이지의 슈퍼IP지식재산권 웹툰 나 혼자만 레벨업이 오는 8월 1일부터 시즌2 연재른 시작합니다.나혼자만 레벨업 웹툰은 원래 유료 웹툰이었다가 무료로 전환 되었다고 하네요. 2020년 3월 19일에 110화로 시즌 1이 종료가 되었고 2020년 7월 14일에 시즌 2 연재 공지가 올라왔어요. 그리고 8월 1일부터 업로드 되고 나혼자만 레벨업 시즌2 공식 연재는 8월 6일부터 매주 목요일 연재를 시작하게 됩니다.여기서 간단히 내용소개나 혼자만 레벨업은 현실과 다른 차원을 잇는 연결 통로인 게이트 속 던전에서 마물을 사냥하는 헌터 성진우가 어느 날 죽을 고비를 넘기고 살아난 후, 게임 퀘스트Quest게임에서 유저가 실행해야 하는 임무나 특정 행동 창이 눈 앞에 나타나면서 시작되는 이야기다. 그에게만 보이는 퀘스트를 수행할수록 레벨이 오르면서 인류 최약 병기로 불리던 E급 헌터에서 최강 헌터로 성장하는 내용을 다루고 있다.이 웹툰은 단일IP로만 국내에서 누적 조회수 4.3억건 이상, 웹소설웹툰 합산 누적 열람자 수 500만명을 기록했어요. 국내외 누적 매출액은 300억원  헉. 원작인 웹소설은 2016년부터 2018년까지, 시즌1 웹툰은 2018년부터 올 3월까지 연재된 바 있다. 현재 국내를 비롯해 일본, 중국, 영미권 등에 함께 연재 중이며 일본 카카오재팬 만화 플랫폼인 픽코마에서는 일일 최대 100만명이 열람하는 인기 웹툰으로 자리 잡았다. 브라질과 독일에서도 단행본 1권 출시 첫 주에 아마존 만화책 부문에서 판매 1위를 달성하는 쾌거를 이뤘다.카카오페이지의CIC사내독립기업인 노블코믹스 컴퍼니 황현수 대표는 나 혼자만 레벨업은 국내는 물론 해외에서도 검증받은 대표적인K스토리IP다. 단일IP로 누적매출 300억에 달하는데 이는 업계에서 독보적인 수치일 뿐더러 게임, 에니메이션, 드라마 등 2차 산업에 관한 오퍼도 활발히 들어오고 있다고 전했다.출처머니S웹툰추천나혼자만레벨업시즌28월1일연재카카오페이지나혼자만레벨업시즌2성진우E급헌터게이트
플래텀0. 오프닝  웹툰 두 개가 매출 200억 이상네이버 웹툰과 같은 웹툰 플랫폼들이 현재 많이 존재하죠. 다음 웹툰은 이전부터 스토리로 유명했습니다, 드라마화된 이태원 클라쓰가 히트를 쳤구요. 레진 코믹스도 라바나 와나나 등의 인기 작품들을 내면서 이름을 알렸습니다. 그런데 카카오 페이지의 템빨과 나 혼자만 레벨업이라는 두 웹툰은 모두 100억 원의 매출을 올렸다는 기록도 있습니다. 매일경제 기사 참고예스 24오늘 책과 만화에서 다뤄볼 웹툰은 일본에서 누적 독자 수 100만을 기록한 나 혼자만 레벨업입니다. 도대체 얼마나 성공했는지  왜 이렇게 성공할 수 있었는지 다뤄보도록 하겠습니다.  네 번째나 혼자만 레벨업 매출 현황매일경제먼저 나 혼자만 레벨업이 어떤 성적을 거뒀는지 차근차근 살펴보겠습니다. 1 하루 최대 82만 명 열람 중앙일보2 픽코마 선정 베스트  오브 2019년 1위 웹툰 선정3 픽코마 어워드 2020 수상작 블로터넷머니투데이4 20년 4월 기준, 월간 거래액 11억, 월 162만 건 결제 일본 기준, 중앙일보5 나 혼자만 레벨업 공급업체 디엔씨 미디어, 4월 29일까지 주가 55.9 상승머니투데이나 혼자만 레벨업 간단 줄거리배경은 서울. 세상은 던전이라는 아공간이 형성되어 끊임없이 마수들이 현 세상으로 쏟아져 나오는 상황. 이 상황을 타개하기 위해 일반인에 비해 비약적으로 힘이 높아진 헌터들은 마수가 세상에 나오지 않게 하기 위해 던전에 들어가 사냥을 하게 된다.  뉴스픽 주인공 성진우 원래는 E급 헌터로 인류 최약 병기라는 별명이 붙었을 정도로 약했다. 그런데 이중 던전에서 죽기 직전, 시스템의 도움으로 재각성하고 유일하게 레벨업이 가능한 헌터가 된다. 이후 전직하여 죽은 마수 혹은 사람을 자신의 병사로 만드는 능력을 갖게 된다. 디시인사이드고건희 한국 헌터 협회 회장, S급 헌터다. 국내 협회들의 권리를 보호하면서 동시에 헌터가 일반인에게 위협적인 존재가 되지 않도록 막는 울타리 역할도 동시에 하고 있다.  핀터레스트백윤호한국 백호 길드 마스터, S급 헌터. 헌터스, 사신 그리고 명성 길드와 어깨를 나란히 하는 국내 탑 급 길드의 마스터로 마수로 변신하는 능력을 가진 헌터다. 성진우의 능력을 알아보고 길드 영입을 제안한다.  개미군단 마수 시즌 1 메인 보스 몬스터로, 제주도 던전의 최강 병사. 제주도 4차 레이드 당시 다수의 S급 헌터들을 살해한 몬스터로, 마지막 성진우와의 전투에서 패배해 성진우의 병사가 된다. 성공 요인  환경적인 요소이데일리1. 집콕족, 언택트 경제의 수혜최근 코로나19로 인해서 언택트 경제라는 말이 떠올랐죠. 대표적인 언택트 경제의 수혜자로 중국의 타오바오와 같은 인터넷 쇼핑몰 업체  유튜브, 넷플릭스와 같은 온라인 콘텐츠 플랫폼들이 있습니다. 카카오 페이지도 넷플릭스와 같이 이번에 언택트 경제의 효과를 제대로 본 콘텐츠 플랫폼 업체라고 볼 수 있습니다. 아무래도 코로나19로 외부 활동이 제한되다 보니 집 안에서 할 수 있는 것들이 유튜브 하기, 웹툰 보기밖에 없죠. 이 상황에서 안 그래도 유명했던 나 혼자만 레벨업은 등에 날개를 단 것 마냥 더욱 매출을 상승시켜나갈 수 있었습니다. 카카오 페이지 웹 소설2. 웹 소설에 비해 문화 차이가 적어웹툰은 웹 소설에 비해 직관적입니다. 그림과 함께 내용을 시각적으로 전달하다 보니 오해의 소지가 없고 보이는 대로 이해하면 됩니다. 그래서, 문화 차이를 느낄 만한 요소가 크게  없죠. 그리고 나 혼자만 레벨업의 경우 현실을 기반으로 한 게임 판타지 만화이기 때문에 그렇게 현실에 대한 이해가 많이 필요로 되지 않습니다. 굳이 꼽자면 제주도라는 한국의 섬이 있다 정도입니다. 주인공이 던전에서 사냥을 하면서 강해진다라는 간단한 설정은 한국 문화에 대한 이해를 요하지 않아 보는 외국인들이 부담 없이 즐기기 좋았을 겁니다. 성공 요인  만화 자체의 요소johsblog.com1. 폭발하는 작화, 미친 분량작가님 건강 조심하세요,라는 댓글이 매화 등장할 정도로 하이 퀄리티의 작화가 처음부터 끝까지 유지됩니다. 전투신에서만 작화 퀄리티가 올라가는 것이 아니라 평균적인 작화 수준이 높습니다. 컷 수는 1화  51장  2화  50장  3화  67장  4화  62장, 평균 57.5장입니다. 이전에 리뷰한 여신 강림이 과거 회상씬 제외 60컷이라는 것을 감안하면 적지 않은 분량임을 알 수 있습니다. 무엇보다 이 분량이 처음부터 끝까지 유지된다는 것에 박수를 보내고 싶습니다. 이런 약속된 분량과 퀄리티가 있었기에 나 혼자만 레벨업이 믿고 보는 웹툰이 될 수 있었습니다.  좌 블리치, 우 나루토2. 적절한 구도 전환블리치는 11 작화에 능하고, 원피스는 전장 전체를 조명하는 구도를 잘 그리기로 유명합니다. 개인적으로 나루토는 이 둘 모두를 잘 활용하고 있다고 생각하고요. wikifandom나 혼자 레벨업도 나루토처럼 클로즈업과 줌 아웃을 적절히 섞어가며 전투신을 표현합니다. 11 전투 장면은 배경보다는 액션과 기술 묘사를 통해서 게임 만화 특유의 스킬 발동 장면이 보여주는 재미를 보여주고, reddit전체 구도일 때는 다다 전투가 주는 웅장함을 선사합니다. 전체 규모를 보여주면서 주인공의 능력이나 상황의 무게감을 더해주는 이런 전체 구도는, 작가의 역량을 제대로 보여줄 수 있는 장면이라고 할 수 있습니다.관련 책 추천  게임 같은 내용의 책예스 24오늘 소개해드리는 두 권의 책은 오늘 분석한 웹툰 나 혼자만 레벨업과 같은 게임적 요소를 가지고 있는 책들입니다. 내용 몰입도도 높아서 재밌게 보실 수 있을 겁니다. 연금술사  주인공이 어느 날 보물을 찾는 꿈을 꾸고, 그 꿈을 좇아 모험을 떠나게 되는 이야기나는 세계 일주로 경제를 배웠다  애널리스트가 회사를 박차고 리얼 생존 물물교환 여행을 떠나다
안녕하세요일이에요출처  네이버오늘은 최근에 접한나혼자만레벨업 리뷰입니다저는 네이버에서 높은 순위 웹툰을매일 두세개 정도 보는편인데요그러던 와중에 댓글에나혼자만레벨업에 관한 댓글들이눈에 보이더라구요볼생각이 없다가우연하게 카카오페이지를 깔아서나혼자만레벨업을 보았어요.하루만에 정주행이라니...왜 다들 나혼자만레벨업을칭찬하는지 알겠더라구요분량과 작화 스토리까지..제 웹툰에 대한 기준이확 올라가는 순간이었습니다.그러면 간단하게 내용을 말씀드리면마수가 나오는 게이트가 생기는데마수를 처리할수 있도록사람이 각성을 하게되면 등급을 받고그 등급에 맞는 능력치를 얻게되는데요주인공은 제일 낮은 E의 등급을 받게 됩니다.제일 높은건 S등급이구요어렵게 E급으로 던전을 돌다가우연히 굉장히 쎈 마수를 만나게 되는데요거기서 빛나는 뇌지컬로사람들을 구하고 본인이 희생되는데그게 스페셜 퀘스트인거였어요그렇게 남들과 다르게혼자만 성장형 케릭터가 되어서성장하는 내용인데요소설이 원작이고 웹툰이 원작을 빛나게 해준몇 안되는 작품같아요보면서 저는 예전에 다크메이지가 떠오르기도 하더라구요비슷한구석이 있다고 하나이 웹툰의 제일 중요한 강점은말도안되는 분량과 웹툰의 퀄리티입니다웹툰을 그려가는 과정이나소설을 표현하는 방식이 너무나 뛰어나더라구요혹시나 안보셨다면 강추합니다
안녕하세요. 긴가쟌 입니다.8월 첫 시작 구매 목록 및 간략 리뷰 입니다.작품종류는 저번 구매 내역과 비슷합니다.나혼자만 레벨업추공장성락1,2권 카카오웹툰 으로 대박난 추공소설 원작의 만화입니다저는 웹툰을 안보는데 워낙 cbcm카페나 회사에서도재밋다는 얘기에 이번달 말에 3권이 한정판으로 발간되어3권 예구 하면서 1,2권을 구매 했습니다.가격도 쎈편입니다.읽어보고 후기를 남기 겠습니다.나혼자만레벨업나혼자만 레벨업 3권 한정판예약구매3권 한정판도 예약구매 했습니다.총몽 라스트오더 완전판기시로 유키토9,10권절판되어 관심도 없던 작품인데출판사에서 영화개봉알리타배틀엔젤에 힘입어 완전판으로 출간된 총몽시리즈그 두번째박스판 6권까지 나온후 한동안 발간 중지 되었는데 출판사만 변경되어 다시 나오고 있습니다. 총몽라스트오더총몽 팬으로써 완전판은 사랑이죠20세기 소년 완전판우라사와 나오키10권만화책을 잘 모르는 분들도 우라사와 나오키님은 아실까요 몬스터,마스터 키튼등등 나오는 작품 마다빅히트를 치는 분이시죠.그중에 20세기 소년도 대표작중에 빼놓을 수 없죠.구판이 절판되고 매달 한권씩 완전판이 나오고 있어구매 하고 있습니다. 곧 완결이 날것 같네요.20세기소년완전판무한의 주인 신장판사무라 히로아키11,12권제가 제일 좋아하는 작가 사무라 히로아키의 무한의 주인신장판 입니다.이 작품도 매달 2권씩 발간되는 책이죠.9,10권이 제본 상태 문제가 많았는데이번엔 상태가 나쁘지 않아 다행입니다.무한의주인신장판쿵후보이 친미 개정판마에카와 다카시13,14,15해적판으로 용소야란 이름으로 나왔던 정식 명칭이 쿵후보이 친미 입니다.이 작품도 매달 3권씩 나오고 있죠.초판 한정 마그네틱이 동봉 되어있어요.곧 완결을 앞두고 있는데 친미가 수련을 끝내고큰싸움을 본격적으로 하는 내용이 13권부터진행 됩니다.쿵후보이친미개정판이토준지 단편집이토준지호러 만화의 거장 이토 준지 입니다나온 작품중에 베스트 에피소드만 모은 책으로판형이 엄청 큽니다. 예약 구매로 오랜기간 기다려서 받았네요.이토준지단편집서유요원전 대당편모로호시 다이지로6권일본 만화에 큰 기둥이자 기괴,호러 만화에많은 영향을 준 모로호시 다이지로입니다 이토준지 와 비슷한 느낌이지만 좀더 기괴하고 상상력이 비상한 작품들이 많고 단편 옴니버스식 작품인 이토준지와는 조금 틀리게 중,장편의 작품 위주 입니다.서유요원전 대당편은 6권을 끝으로 전부 모았네요
작가추공장르현대판타지분량본편 243화완결책소개패왕을 보았다의 작가 추공.이번에는 레이드의 진수를 보여준다나 혼자만 레벨업재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우.기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고전 세계 헌터 중 유일무이, 전무후무시스템과 레벨업 능력을 각성한 진우.세상을 향해 자유를 선포한다배경현대판타지  레이드물현대배경에 던전과 몬스터가 나온다. 몬스터에 대항하는 각성자들과 몬스터에게 마정석이라는 돈이 되는 물질이 나오는 일반적인 현대 레이드물 배경과 같다.스토리 게이트가 열리고 마수가 나오고 마수를 사냥하는 각성자가 나온 현대배경에서 E급 헌터 인류최약병기 라 불리는 주인공성진우가 우연히 최악의 이중던전에 들어간다. 거기서 죽는줄 알았는데 각성자와는 다른 플레이어로 각성하게 되고 세계관에서 혼자만 레벨업등급교체을 하며 우위를 점하고 소환수들을 소환하며 던전을 휩쓸고 다닌다는 내용이다.특징인기가 엄청많다 특히 카카오페이지에서 웹툰화가 되면서 웹툰과 소설 둘다 밀리언 페이지에 들었다.특별한 세계관이나 설정은 없지만 내용도 무난하고 필력도 무난해서 입문작으로 좋다.웹툰의 그림체가 엄청나다 그에반해 소설은 무난하다.주인공이 단검을 쓰고 딱히 고구마가 없다.비슷한 소설커넥션네크로맨서, 서울역 네크로맨서, 킬더 히어로, 나혼자 네크로맨서 , 다크메이지추천대상나혼자만 레벨업 웹툰보고 보실분무난한 현대 레이드물 보고 싶으신분입문작,인기작 보고싶으신분주인공이 먼치킨이면서 사이다물 보고싶으신분
깔끔한 아이스 아메리카노 한 잔 같은 판타지 소설다채로운 색과 맛보다는 세피아빛의  담백하고, 깔끔하고, 시원한 아이스 아메리카노.별점  장르  퓨전 판타지플랫폼  카카오페이지이북사흘간 꼬박 완결까지 달려서 본 소설.당장에 외전까지 다 읽고 리뷰를 쓰려니 여운이 좀 남아서 객관성이 좀 떨어질 것 같긴 한데... 지구에 모종의 이유로 마수들이 출현하고 그에 대항하는 존재로 능력자인 헌터들도 생겨난다.주인공인 성진우는 일반인보다 조금 나은 수준인 E급 헌터. 때문에 생사를 넘나들며 병원 신세를 지는 날도 많았는데 어느 날 이중 던전에서 기이한 능력을 얻게 된다.제목에서도 알 수 있다시피 주인공에게만 게임처럼 스텟창이 보이거나 레벨업 시스템이 존재한다.하지만 이건 다른 말로 하자면 주인공이 다른 헌터들과 다르게 성장할 수 있다는 의미이다.그래서 이 성장하는 능력을 가지고 던전 레이드를 돌며 싸우고 싸우다가 더 큰 적들과 싸우고 그러다가... 생략사실 내용 자체는 굉장히 단순하다. 주인공이 싸우고 싸우고 싸우는 게 전부인데다 주인공이 워낙 강하기 때문에 싸움도 대체로 술술 풀리고 큰 위기 없이 지나간다. 그럼에도 불구하고 몰입하게 만드는 게 이 작가의 필력인 듯하다. 자칫 지루할 수 있는 내용인데 재밌고 술술 읽히는 이유는 주인공 주위의 조연들이 감초 역할을 톡톡히 해주기 때문이다. 유진호부터 군단의 부하들이 중간중간 귀여움을 뽐내는 것과 함께 작품 속 매스컴의 반응들이 독자들을 국뽕 한 사발씩 들이키게 만든다. 그리고 철저한 권선징악은 진부하지만 그것만큼 통쾌하고 사이다인 게 없다. 결말도 깔끔했고 술술 익히는 필력에 다 읽어버린 게 좀 아쉽기도 하고... 오랜만에 아 재밌게 잘 읽었다 하는 작품이하 미리니름그럼에도 아쉬운 점을 꼽아보자면 군주들이 대체로 너무 약했다는 느낌. 악마왕은 물론이고 이후 줄줄이 나오는 군주들도 용제를 제외하고는 대부분 너무 약했다. 그림자 군주가 원래도 강하다는 설정이긴 해도 긴장감이 조금 떨어졌다고 할까... 아 그러고 보니 그때의 악마 아가씨도 외전에 나왔으면 반가웠을 텐데용제가 등장하면서부터 조금 지루했다는 점. 사실 계속 전투신이 나와야 하고 거기에 유머러스한 장면을 넣기 어렵기도 해서 당연하긴 하다. 여기서 너무 질질 끌지 않고 금방 마무리를 지었다는 것까지는 좋았는데 한편으로는 최종 보스와 너무 싱겁게 끝난 것 같기도 하고... 이 부분은 다시 읽어봐야 할 것 같다.그리고 조금 사소한 거지만 초대형 게이트에서 그림자 군단이 나오고서 매스컴이나 사람들의 반응이 너무 미온적이었던 점. 진우가 워낙 먼치킨이고 그에 대항해서 뭐라고 더 크게 떠들 수는 없었겠지만 누가 보아도 의심스러운 상황인데 반발이 좀 더 커도 좋지 않았을까 싶다.용제가 진우와 마찬가지로 인간과 결합... 혹은 인간의 사악함이라고 할까 그런 것들을 받아들여서 진우와 대립했어도 괜찮았을 것 같다. 물론 이건 작가가 써봐야 아는 내용이니까 어느 쪽이 나을지는 모르겠지만.아 그리고 나혼렙 읽으면서 느꼈던 건데역시 파피루스라는 느낌. 십 년 전에도 파피루스 출판사에서 나온 소설이면 일단 믿고 봤는데 요즘도 실망시키지 않는 것 같다. 이런 먼치킨 물은 자칫 유치해지기 쉬운데 글 전반적으로 유치함도 적고 거부감이 덜하다고 할까... 비슷한 내용의 만귀플은 읽으면서 조금 꺼려지는 게 있었다.아 그리고 굉장히 반가운 이름을 책에서 발견했는데 그동안 책으로 읽을 일이 없어서 판권면을 볼 일이 없었다이석원 편집자님의 이름이 아직도 파피루스 편집부에 있었다. 왠지 모르겠는데 이 편집자님 이름만큼은 예전부터 기억에 오래 남았다. 어느 책에서 편집자 후기를 본 때문이었던 것 같은데 이건 기억이 잘 나지 않는다...그땐 분명 편집부에만 이름이 올라가 있었는데 어느새 편집장님이 되어 있었다. 그대로 쭉 남아서 편집장까지 올라가셨다니...  얼굴 한 번 뵌 적 없는 분인데 굉장히 반갑고... 기분이 묘했다. 이 업계에서 일하게 되면 한 번쯤은 만나 뵐 수 있을까... 
안녕하세요 술한잔해요 입니다.오늘은 나 혼자만 레벨업 읽은 후기를 남겨볼려고 합니다.처음에는 아무생각도 없이 아 그런것도 있구나 라고 흘려흘려 넘어가고있었는데요.웹툰으로 그려져 나온것이 미국 북미 웹툰에서 원피스를 제치고 1위를 했다는 것을 보고 찾아보니 미국 일부 사이트에서 1위를 한것을 노이즈 마케팅으로 이야기 한 것이 와전됬다고 하더라구요.하지만 1위는 1위 이다보니 나름의 사람을 끌어당기는 매력이 있을거라 생각이 들더라구요.먼저 접한것은 웹툰으로 접해보았는데요.그림체가 장난아니여서 이래서 사람의 마음을 이끌어낼수있구나라는 생각을 받았습니다.특히 병사들의 퀄리티가 와우그 후에 웹툰의 진행속도와는 다르게 소설은 이미 완결이 났다는 소식을 듣고 소설로도 읽어보았는데요.웹툰을 그리시는분이 얼마나 원래의 내용에 충실할려고 노력하셨는지 보여서 놀랐습니다.웹툰의 특성상 스토리 내용을 생략하거나 압축시키는 부분이 많은데 이 부분을 최대한 살려내서 놀랐습니다.이후 부분은 스포일러가있습니다.제가 개인적으로 아쉬운 부분은 두가지가 있는데요.첫번째는 S급 제주도던전 토벌때 소설과 웹툰의 내용이 다르다는 방식입니다.하지만 허구가 아닌 실제로 존재하는 나라이고 국가감정이 들어가 있어서 그렇게 그리셨다고는 생각 하지만 살짝 아쉬운감이 있습니다.두번째는 결말 부분인데요.원래의 스토리가 그런식의 완결로 구성하신건지 모르지만 개인적인 독자입장에서는 빠르게  완결을 쓸려고하셨나라는 물음표를 남기게 됬습니다.아무리 그래도 시간을 되돌아가서 주인공 혼자서 해결한다는전체적으로 엄청난 퀄리티의 소설과 미친작화 때문에 인기가 많다는 생각이 들고 시간과 여유가 되실때 꼭 한번 보시는걸 추천드립니다.이상 나혼자레벨업 개인 리뷰편 이였습니다.사진에 문제가 있을시 내리겠습니다.나혼자만레벨업 리뷰 후기
2016.72018.3 연재. 작가  추공완독한 소설. 이틀동안 하루종일 읽었다. 글쓴이의 주관이 강력하게 들어간 리뷰입니다  소설을 다 읽고서 하룻밤 자고 일어나 쓴 리뷰입니다  의식의 흐름 다소 있음 추천. 헌터물. 웹툰의 원작. 먼치킨. 성장물. 게임 시스템.주인공의 정체에 대한 내용을 숨기고 그것을 알아가는 과정이 있기 때문에 스포를 보고 보면 흥미가 식을 수 있음. 주의바람.리뷰 쓰고나니까 생각보다 스포를 별로 안썼음. 봐도 잘 모를 정도.줄거리 E급 헌터 최약체인 주인공. 레이드 한 번 돌때마다 다쳐서 병원에 계속 들릴 만큼 약한 그는 어머니의 병을 고치기 위해 헌터일로 돈을 벌어야 하는 상황.평소처럼 던전에 들어갔지만, 그 던전은 높은 난이도가 숨겨진 이중 던전이었다. 마침내 죽기 직전, 이상한 목소리를 듣고 깨어나보니 병원이었다. 그리고 게임 시스템을 얻게된다.다른 헌터들은 초기 등급에서 변함이 없는 반면, 주인공은 게임 시스템으로 혼자 레벨업하고 혼자 스텟과 아이템을 얻으며 빠르게 강해진다.전직을 하게 된 주인공의 직업은 네크로맨서의 상위호환인 그림자 군주. 쓰러트린 적을 자신의 편으로 만들어가며 군대의 수를 늘리고 마침내 최후에는 혼자서 전쟁을 하는 수준까지 간다.결말에서는 허무감을 느꼈다. 굳이 이렇게까지 해야되나... 그냥 살면 안됐던 건가 여기서 끝이라고 하는 마음에 어리둥절 했지만 외전에서 다 풀어졌다. 완결까지만 보면 용두사미라고 말할 수도 있지만 외전까지 보면 후에 주인공이 어떻게 살았는지, 다른 인물들은 어떻게 되었는지까지 꽤나 잘 풀어준다. 갸미캐릭터 주인공은 답답하지 않고 시원시원하다. 강한만큼 다른 사람에게 휘둘리지 않으며 자신이 하고 싶은대로 하는 모습을 보여준다. 대부분의 상황에서 강자의 여유를 보이다가 중간중간에 분노한 모습에서 간지를 느낄 수 있다. 자신의 능력도 전부 까발리지 않아서 하나씩 깔 때 다른 사람들의 반응을 보는 것도 재밌다.주인공과 싸우고 주인공에 의해 그림자 병사가 된 이들은 매력적이다. 각자의 개성도 성격도 뚜렷하고 중간중간 주인공에 대한 충성심으로 웃긴 모습을 자아내기도 하는데 그래서 더 호감이 갔다.주인공을 제외한 다른 헌터들은 초반에만 인상적일뿐 후반에는 강력한 적들과 강력한 주인공에 밀려 그저 짐덩어리로 전락한다. S급 헌터래봤자 주인공 부하 하나가 더 나은 수준.여캐의 비중이 몹시 낮다. 하지만 여캐가 많더라도 전부 주인공을 좋아하고 매달리고 하는 것보다는 안나오는 것이 낫다.놀랍게도 히로인이 존재한다. 주인공의 발목을 붙잡으면 안되기 때문에 드문드문 나오지만 나름 연애라는걸 한다. 어차피 주인공은 유일무이하게 강해서 같은 수준의 사람을 붙여줄 수 없으니 인간들 사이에서는 강한 자의 축에 속하는 사람을 붙여준다.주인공의 성장 스토리를 막으면 안되기 때문에 히로인인지 그저 지나가는 헌터인지 모를 정도의 비중이라 성격도 잘 모르겠다. 히로인이 한 일이라고는 주인공의 활약상 보고 감탄하며 주인공이 뭐하는 사람인지 찾아보기, 강하지만 더 강한 적에게 당해 쓰러지고 더더 강한 주인공에게 구해지기, 친구 없는 주인공이 놀자고 할 때 같이 놀기 등이 있다.서로 좋아한 포인트를 잘 모르겠어서 생각해보면 여자 입장에서는 주변에 주인공 빼면 다 별로라서 좋아하게 된 느낌이고 남자 입장에서는 주변에 그나마 여러번 만난 여자가 얘밖에 없어서 좋아하게 된 느낌.다행히 본편에서는 주인공이랑 계속 붙어다니며 놀지는 않지만 만나면 친한 친구 포지션에서, 외전에서는 주인공이 접근해서 넘어간 히로인 포지션으로 바뀐다.인간은 적은 될 수 있어도 악역은 될 수 없다. 너무 약하기 때문에 주인공의 호적수가 되지 못한다. 악역은 주인공과 같은, 주인공이 무찌르기 위해서 나름 고민하고 노력하는 군주들만을 꼽을 수 있겠다.하지만 악역들도 주인공이 너무 강하기 때문에 하나씩 나와서 자신의 개성을 뽐내기보다는 여럿이서 몰려나와 주인공을 위기로 몰아넣는데 급급하다. 그마저도 그냥 주인공의 각성 계기일 뿐. 그래서인지 군주들의 캐릭터성이 하나씩 소개되지 못한 점이 아쉬웠다. 그냥 마수 종류별로 군주가 있구나 하면서 봄.그래도 최종보스가 누구인지는 명확하다.배경 지구에 게이트가 열리고 마력을 가지고 각성한 헌터들이 등장한다. 헌터들은 AE급으로 나뉘며 측정 불가의 마력일 경우 S급으로 분류한다. 던전도 마찬가지로 등급을 매긴다.길드도 존재하고 던전을 돌려면 특정 인원수를 채워야하기 때문에 초반 주인공이 던전을 돌기위해 다른 파티에 끼거나 한다. 던전은 심지어 예약제라서 거금을 주고 예약해야함.일정시간 던전을 방치하면 안에 있는 몬스터들이 튀어나오는 던전 브레이크.낮은 등급의 던전처럼 보이지만 사실은 높은 등급의 던전이 숨겨져있는 이중던전.던전에 입장하고 나면 언제든 들락날락 할 수 있는 평소와 달리 던전에 들어가고 나서 게이트가 붉은 색으로 변해 던전이 아닌 아예 다른 세계와 연결되어 살아나오기 힘든 레드게이트.기본적으로 헌터물이다. 미묘하게 다른 헌터물과 다른 부분도 있지만 뼈대는 비슷비슷. 주인공의 정체나 지구가 이렇게 된 원인이나 최종보스의 정체 등은 소설 후반부에서 다 설명해준다. 대충 말하자면 신이 빛이랑 어둠을 만들어서 서로 싸우게 시켰고 어둠이 악역이고 주인공은 빛이었다가 어둠이 되었는데 지구 지키려고 어둠이랑 싸움ㅇㅇ.평가  특출난 스토리는 아니지만 재밌다.나혼렙을 웹툰으로 먼저 접했다. 개미 나오는 데까지 보고 소설로 봤는데 내용을 알고 봐도 재밌더라. 소설 후반부를 읽으면서 이부분이 웹툰으로 나오면 어떨까 생각하면서 보게되었다.먼치킨 주인공이라도 강해지는 과정이 분명히 있고 쉽게 쓱싹하는 것이 아닌 고난과 역경도 있다. 액션씬도 괜찮았다.주인공 아버지의 존재감이 아쉽다. 꽤나 초반에 등장해 주인공과의 만남을 기대하게 했던 것과는 달리 내내 나오지 않는다. 그러다가 후반부에 나오게 되는데, 정신을 잃은 주인공이 각성할 때까지의 시간을 벌어주기 위해서 지켜주고 너덜너덜해진다. 끝까지 정체를 밝히지 않고 도망쳐왔지만 그가 아버지임을 눈치챈 주인공은 따라오고 아버지는 힘을 너무 많이써서 주인공 앞에서 증발한다. 보는 입장에서는 허탈할 지경.애매한 캐릭터가 있다. 주인공 친한 동생의 사촌누나... 주인공 길드에서 3명이라는 머릿수를 채우기 위해 들어온다는데 주인공 히로인 후보 포지션을 주려다가 실패한 느낌.유진 길드는 어떻게 되었을까. 주인공 친한 동생인 유진호가 길드장이 되려다가 주인공 길드에 붙게되어서 그 형이 맡게 되었나 아니면 포기했나 유진건설 회장이 길드를 잘 만들어보려고 한다고 했는데 초반에 유진호가 주인공에게 붙게된 계기만 만들어줬을 뿐 이후 언급이 없다.결말을 꼭 그렇게 지어야 했을까... 약간 아무일도 일어나지 않은채로 주인공이 힘을 갖고 있다면 어떻게 되었을까 식의 if 외전을 보는 느낌이었다. 게이트와 헌터때문에 목숨을 잃은 사람들이 많다고 해도 주인공과 친한 사람들은 많이 죽지 않은 편이었는데.차라리 주인공과 많이 친했고 많이 중요한 인물이 죽어서 주인공이 그런 결정을 한거면 몰라, 독자입장에서는 그냥 살지 굳이... 라는 감상. 갑자기 주인공에게 완벽주의적 성향과 희생정신을 넣어놨다.그림자 병사가 승급할 때 키워드까지 정한 것 치고는 한번밖에 안나오지 않았나... 그림자 병사의 등급도 잘 모르겠을 뿐더러 그냥 얘가 얘보다 강하다 정도만 알고있다. 일정 등급 이상이 되면 말도 할 수 있다는데 이그리트는 일정 등급이 되어도 마수어만 할 줄 알다가 어느순간 인간말 한다. 그림자 병사가 말하는 것에 대한 놀라움이나 뿌듯함은 초반 개미왕에서 한 번 정도가 다인 듯.주인공이 무작정 강해서 다 때려부수는 것도 재밌는 포인트지만 간지나는 몇몇 요소가 이 작품을 더 매력적으로 만드는 듯. 힘이 약했던 주인공이 강해져서 많이 달라진 모습을 보여주거나, 능력을 숨긴다거나, 다른 사람의 위기상황에서 나타나 적을 해치운다거나 하는 단순한 요소들 말이다.소설에 몰입이 잘돼서 걸리는 부분 없이 술술 읽었다. 하지만 내용을 다 봤으니 끝. 다음에 다시 읽고 싶은 생각은 딱히 없다.일어나라.간지로 다하는 소설끝
장르소설. 21세기초반 PC통신등을 통해 연재되었던 소설들은 우리에게 꿈과 희망을 주었습니다. SKT를 읽으며 웃지 않은 독자는 없었고 드래곤라자를 읽으며 꿈을 키우던 사람들이 넘치던 그런 시절이었죠. 시간은 흘렀고 대여점은 차례차례 문을 닫았으며 장르소설 역시 역사의 뒤안길로 사라지는 듯 했으나 출판만화가 웹툰으로 그 거처를 옮기듯 소설 역시 웹소설의 형태로 다시 태어나 현재도 많은 독자들에게 사랑을 받고 있는 듯 합니다. 저도 과거에 장르문학을 즐겼던 사람이었지만 이러한 흐름이 있다는 걸 자체를 인지하고 있지 못했습니다. 하지만 최근 지인의 추천으로 여러 소설들을 읽어 보았습니다. 확실히 그 시절과 비슷하면서도 다른 감성이 있는 새로운 업계의 발견이었습니다. 너무 올드한 이야기인가요ㅎㅎ대망의 첫 리뷰는 제가 처음 읽어본 이 소설 나 혼자만 레벨 업으로 하겠습니다. 사실 웹소설 사이트에서 연재되는 소설 중 서적화 된 것은 어느정도 읽어 봤기에 처음이라고 말하기에는 조금 부족하지만 아무튼 제가 처음으로 추천받았고 읽어본 소설입니다. 이 작품을 말하기 전에 헌터물이라는 장르에 대해 이야기를 안 할수가 없습니다. 제가 읽었던 시절의 판타지 소설이라 함은 대부분이 가상의 세계관에서 시작하는 내용이었습니다만, 최근의 장르소설에서 이 헌터물이라는 장르는 과반수를 차지했다고 봐도 무방한 인기있는 장르입니다. 어느날 세계에 몬스터들이 나타나는 괴이 현상이 발발하고 능력을 얻게된 헌터라는 사람들이 등장하게 되는 세계관인데 이 작품은 그 헌터물의 왕도와 같은 작품이라고 하더군요. 견식이 좁아 잘 알지는 못하나 짧게나마 느낀점을 글로 적어보려 합니다. 시원하고 막힘없는 전개현재 웹소설계의 글은 두가지 타입으로 나뉜다고 생각합니다. 두가지를 저는 한국형 판타지와 일본형 판타지로 부르려고 합니다. 먼저 일본형 판타지는 라이트노벨과 전개와 감성이 비슷한 류의 작품들입니다. 작가들 역시 여기서 영향을 많이 받았는지 내용이라던가, 심지어는 글에서 전해지는 느낌 역시 한국 작가가 쓴게 맞을까라는 느낌이 들게 만듭니다. 제가 읽어본 소설중에서는 최지인 작가의 악마공작 아즐란과 같은 소설이 이와 같은 느낌이라고 볼 수 있을 것 같습니다. 그리고 이것과는 다른 한국형 판타지소설이 있습니다. 나 혼자만 레벨 업은 한국형 판타지에 들어가는 대표적인 작품이란 생각이 듭니다. 주인공의 확실한 목적의식, 낮은 히로인의 출현 빈도, 시원한 스토리전개물론 아닌것도 있습니다가 한국형 판타지에 속하는 작품들의 특징이라 볼 수 있는데, 요 작품은 그런 한국형 판타지의 클리셰덩어리 소설이라 볼 수 있을것 같습니다. 하지만 우리는 클리셰 그 자체를 만든 작품을 그런식으로 불러서는 안되겠지요. 아무튼 후에 써질 많은 판타지소설에 영향을 끼친 것은 부정할 수 없는 사실인거 같습니다.주인공은 멈추지 않습니다. 그것이 정신적 성장이든 육체적 성장이든 끊임없이 새로운 사건을 일으키고, 일어난 사건을 정리하며 속도감 있게 내용을 전개합니다. 이 소설의 장점이자 단점입니다. 굉장히 많은 사건이 일어납니다. 초반의 주인공의 각성부터 그 후의 성장, 심지어는 마지막 에피소드까지 주인공의 위기라고 할 만한 것은 거의 찾아오지 않습니다. 대부분 모든 상황은 주인공이 상정한 대로 흘러가며, 모든 등장인물들은 주인공에게 의존하게 됩니다. 죽음의 위기를 경험하기도 하나 어림도 없지 몇화 지나지 않아 바로 극복합니다. 이러한 전개는 한국형 판타지에서 보여주는 모습 중 하나로 위기감 없는 스토리, 악인을 자비없이, 어떨때는 자신이 악역이 되어 쿨하게 하고 싶은대로 행동하는 주인공이 보여주는 사이다는 장르소설에서 인기있는 패턴 중 하나입니다. 저는 위기감이 있기에 그걸 벗어났을때의 카타르시스도 있다고 생각하지만, 뭐 이런 종류의 자극을 좋아하시는 분들도 있겠지요. 독자들의 반응을 지켜보며 내용을 이어나가는 것은 이러한 웹소설의 장점이니깐요. 버려지고 의미없는 캐릭터들소설에 이름을 가진 캐릭터가 등장하는 것은 그것만으로 의미를 갖습니다. 이름을 가진 캐릭터들은 작품에서 영향력을 행사합니다. 그리고 그들은 그들만의 완성된 이야기가 있어야 합니다. 그렇지 않으면 이름을 부여할 이유가 없습니다. 주인공의 활약에 박수를 치는 병풍A아저씨에 이름이 필요할까요 주인공이 다쳐서 간 병원에서 잠깐 등장하는 간호사에게 이름이 필요할까요 이 소설에는 초반부터 무수히 많은 이름을 가진 캐릭터들이 등장합니다. 심지어 이들은 무언가 뒤의 내용이 있을법하게 비중이 있을것만 같이 다뤄집니다. 저는 초반에 등장하는 캐릭터들이 언젠간 다시 등장할 줄 알았습니다. 이름이 있으니깐요. 작중에서 1인칭으로 이야기를 풀어내게 되는 장면도 있습니다. 하지만 다음 사건에 들어가자마자 이들은 그냥 없는 캐릭터들이 되고 말았습니다. 주인공에게 구해져서 호감을 느낀 캐릭터 주인공의 활약을 보고 저렇게 되겠다고 다짐하는 낮은 등급의 헌터 전부 다 잊혀집니다. 심지어는 주인공을 제외한 다른 캐릭터들도 똑같습니다. 저는 여주인공사실 이 캐릭터를 여주인공이라고 부를 수 있는가도 잘 모르겠습니다만역시 이렇게 버려지는 캐릭터인 줄 알았습니다. 주인공이 뜬금없이 결혼하자고 하기 전까지.이 작품은 지나치게 주인공 위주의 서사방식을 갖습니다.매력적인 조연이 없습니다. 히로인 캐릭터는 그저 전투에서 승리한 주인공의 전리품에 불과합니다. 어떤 생각을 하는지, 어떻게 주인공을 좋아하게 되는지, 다 필요 없습니다. 주인공이 적을 무찌르면 하나씩 얻는 트로피입니다. 이런 주인공위주의 서사 역시 한국형 판타지의 특징이라고 할 수 있겠죠. 일본형 판타지에서 많은 캐릭터에게 컷을 할애하는 것과 다르게 얼마나 주인공이 강하고 멋있게 강해지는가가 가장 중요한 겁니다. 잠깐 다른 캐릭터의 이야기를 한다면 그건 탈선입니다. 어째서일까요 이야기를 풀어가는데 더 쉬워서 아니면 정말 독자들은 이러한 이야기를 원하고 있는걸까요 힘빠지는 후반 전개후반부의 전개 역시 힘이 빠지는 느낌입니다. 이 소설은 경주마같습니다. 쉴새없이 달립니다. 점점 더 큰 자극을 주려고 하지만 어떻게 자극이 더 커질수 있겠습니까. 이미 우리는 초반부의 주인공이 던젼을 혼자 지배하고, 전세계가 굴복하는 개미굴을 혼자 정리하는 모습을 봤습니다. 결국 자극은 소설의 긴장감을 없애버립니다. 먼치킨 주인공을 다루기 힘든 이유지요. 이야기를 시작하긴 좋으나 끝맺기 어렵습니다. 주인공이 다른 차원으로 넘어갈때 제 정신 역시 다른 차원으로 넘어갔습니다. 맙소사 결국 초반부의 속도도 자극도 잃어버린 이 소설의 장점은 무엇이 남았을까요 대부분의 소설들은 이곳을 캐릭터의 매력으로 채우지만 이 소설엔 그 매력적인 캐릭터들이 없습니다. 주인공에 모든것을 올인해 그런 것들을 다 죽여버렸거든요. 정말 제목 그대로 나 혼자만 남아버린 주인공입니다.저에게 웹소설은 놀라움이었습니다. 이런 식으로 판타지소설들이 명을 이어가고 있다는 것 자체가 죽었다는 소식을 들은 친구가 사실은 살아있었다는 말을 들은 느낌이었습니다. 이 소설에서 제가 굳이 이야기 하지 않은 부분들도 있습니다. 표절에 관한 비판이라던가 그런 이야기는 굳이 다루지는 않겠습니다만, 결국 감상은 이러합니다.아, 뭔가 좀 아쉬운데...단점을 줄줄이 말한것 같지만, 이소설은 가지고 있는 장점만으로도 많은 독자들을 가진 소설입니다. 가독성 좋은 글이고 부담없이 읽기 좋은 소설입니다. 어떻게 보면 웹소설이라는 장르에 가장 어울리는 소설이겠지요. 하지만 그렇기에 아쉽습니다. 잘 팔리던 소설인 만큼 좀 더 다듬을 순 없었을까 이 글을 읽고 소설가가 되려는 사람은 어떻게 생각할까 어떻게 보면 저도 제가 읽은 첫 웹소설인 만큼 더 애착이 가는것일지도 모르겠네요.
먼치킨 웹툰 추천 완결편  나혼자만레벨업같은웹툰먼치킨이란 밸런스를 무시할 정도로 사기적으로 강한 캐릭터나 그런 플레이를 하는 단어입니다.요새 가장 사랑받는 장르 중에 하나지요, 필자는 극성 중의 극성 먼치킨충입니다. 일단 시작부터 엄청 쎄거나 사기능력 혹은 사기템이 없으면 10화를 넘기기가 어려울 정도로 성장을 기다려주지 않는 아주 무자비한 놈이죠.  하루 휴일도 거의 먼치킨 만화 찾고 보고 즐기다가 여행도 제대로 못 가보는 먼치킨매니아로써 오늘도 완결작 먼치킨웹툰들을 가져왔습니다. 아래 링크에서 자세한 리뷰를 확인해주세요httpsovert.tistory.com71먼치킨 웹툰 추천 완결편  나혼자만레벨업같은웹툰 먼치킨이란 밸런스를 무시할 정도로 사기적으로 강한 캐릭터나 그런 플레이를 하는 단어입니다. 요새 가장 사랑받는 장르 중에 하나지요, 필자는 극성 중의 극..overt.tistory.com
웹툰 추천 나 혼자만 레벨업 다시보기, 텍본 Txt 다운로드가을은 고독이라는 단어를 꼽 씹을 수 있게책으로 교양과 희망을 찾는 계절이라고 하죠선선하고, 기분 좋은 날씨가 찾아온 만큼이나여러분들도 재미난 독서거리를 찾기 위해서이곳저곳을 분주하게 찾아다니실꺼라 생각되어지내요 아무래도 독서라고 해서 꼭 책만 읽는 것은아니라고 생각되어지는데 바쁘신 분들은 바로 맨 밑에 공감  비댓오늘은 여러분들에게 재미난 웹툰 하나를 소개해드릴까합니다. 그것은 바로 나 혼자만 레벨업레벨업을 위해서 고군분투하는 판타지 소설과 웹툰이미 나 혼자만 레벨업은 텍본TxT로도 많이들보셨을꺼라 생각이 되어지는데 여러분들에게좋은 것을 알려드리고자, 리뷰를 하게 되었슴둥나 혼자만 레벨업, 만렙을 찍자나 혼자만 레벨업은 소설책과 웹툰으로 많은 인기를 끌고 있는 작품 중에 하나입니다. 소설책으로 14권이 나오고, 완결까지 끝 마친 작품으로 웹툰으로 옮겨와서 현재 2019년 10월 17일까지 89화까지 나온 웹툰 중에 하나이죠. 아무래도 제가 이 작품을 본 것은 탄탄한 스토리와 그리고 그림체가 너무 역동적이고 화려해서 선택하게 되었는데 그 뒤에 소설책이 원작이라는 것을 알고, 소설책까지 보게 되었는데 아무래도 소설책으로 보실려는 분들보다 텍본txt을 다운로드하실려고 하는 분들이 많을꺼라 생각되어지네요 ㅎㅎ나 혼자만 레벨업 리뷰간략하게 나 혼자만 레벨업에 대해서 웹툰을 소개하자면 10여 년 , 다른 차원과 이쪽 세계를 이어 주는 통로 게이트가 열리고 평범한 이들 중 각성한 자들이 생겨났다. 게이트 안의 던전에서 마물을 사냥하는 각정자. 헌터라고 불리는 존재들이 있으며 그 존재들은 마정석으로 마력을 측정하여 등급을 나누게 되는데 최저등급인 E등급에서 가장 높은 등급인 S등급으로 나눠지며, S등급은 어마어마한 재력과 명성을 가지면서 살아갈 수 있는 존재이다.주인공의 이름은 성진우, 무엇인가 특별한 것도 없는 평범한 각성자인 캐릭터이지만 집 안에 아픈 어머니익면증에 빠져서 4년 동안 침상을 지키고 있는 설정으로 힘든 나날을 버티고 동생과 가정을 지키기 위해서 어쩔 수 없이 게이트로 돈을 벌러 다니는 캐릭터게이트에는 다수의 마수들이 존재하지만 그 중에서도 게이트에도 등급이 정해져 있다. 가장 낮은 단계부터 S급 게이트가 있지만 한명이서 클리어하기에는 어렵기 때문에 다수의 각성자 헌터들이 함께 공략하는 방법을 레이드 게임상과 비슷하게 흘러가는 전개이다.첫 등장과 함께 던전을 공략하기 위해서 들어가는 성진우 헌터는 그 날 이후로 모든 것이 바뀌어버린다. 낮은 등급인 D등급에서 20여명 가까이 되는 헌터들과 함께 걔중에는 C급 헌터도 있었지만 이중던전을 만나게 된다. 이때 성진우는 가장 낮은 등급 중에 하나이며, 헌터들 사이에서도 최약병기 가장 약한 헌터에게 붙이는 이름으로도 현장에서도 자자한 그의 명성은 하루도 다치지 않고 끝나는 일이 없는 헌터 가장 낮은 던전에서도 몸숨을 걸면서 살아가는 그이지만 포기하지 않고 꾸준히 성실하게 몸을 다치게하는 어쩔 수 없는 삶을 살고 있는 캐릭터처음으로 발생한 이중던전에서 그의 이야기는 시작되어진다. 갑작스럽게 찾아온 거대의 석상에서 죽음을 맞이하게 되는 순간 그는 모든 것이 바뀌어버린 삶을 살게되는데....죽은 줄만 알았던 그에게 변화가 왔다. 남들에게는 보이지않는 상태창 메세지부터, 모든 것이 독에서 면죄되는 축복까지 싸우면 싸울수록 늘어나는 스탯과 기술 그리고 아이템까지 E급이였던 그가 이제는 S등급을 넘나들 수 있는 힘을 키울 수 있게 나 혼자만 레벨업이 가능한 웹툰점점 성장하면서 E급으로써 무시당했던 설욕을 감아갈 수 있으며, 그의 성장에 걸림돌이 되는 사람이 없는 그야말로 유일무일한 캐릭터가 되어간다는 설정의 나 혼자만 레벨업 웹툰 저는 벌써 이 웹툰을 다시보기로 2번이상을 다시본 1인 그리고 소설책 나 혼자만 레벌업도 13권까지 보면서 점점 흥미에 빠지고 있는데요 여러분들도 텍본Txt을 구하셔서 함께 나 혼자만 레벨업을 보시겠습니까최근까지 나온 웹툰 상황최근에 나온 웹툰 89화에서는 S급에서도 힐러가 첫 등장하게 됩니다. 아무래도 첫 등장인 만큼이나 다양한 추측을 하게 되는 인물중에 하나죠. 가장 큰 레이드를 맞이하기 위해서 모인 이들은 어마어마한 부를 쌓고 있었지만 포차에서 간단하게 마시는 모습이 조금은 언밸런싱 ㅎㅎ마찬가지로 S급 헌터인 백윤호가 S급 힐러 민병식을 만나서 레이드에 참가하는 모습을 담은 89화에서는 화려한 전투신이 없지만 스토리를 이어가게 만들어주는 매개체 역할을 하는 화입니다.그리고 마지막에는 성진우의 눈물은 무엇을 말하고 있는 지 궁금증을 자아내고 있는데 어때요 나 혼자만 레벨업 웹툰추천할 만한 웹툰이 아닐까 생각이 됩니다. 89화까지 나온 웹툰 다시보기 그리고 나 혼자만 레벨업을 위한 텍본TxT를 구하고 싶으신 분들은 얼릉 공감부터 꾸욱 눌러주시고, 그 다음 비댓을 남겨주시면 여러분들에게 알려드릴 수 있도록 할께요
3월의 추천페이지에 들어갔다가 보게된 나 혼자만 레벨업그림체랑 제목때문에 남성향이 강한 만화인줄알았는데 그렇지않아요스토리도 흥미롭고 재밌어서 추천 하려고 들고왔습니다. 줄거리10여 년 전,다른차원과 이쪽 세계를 이어주는 통로 게이트가 열리고 평범한 이들 중 각성한. 자들이 생겨났다. 게이트 안의 던전에서 마물을 사냥하는 각성자. 그들을 일컬어 헌터라 부른다. 재능 없는 만년E급 헌터, 성진우. 저급한 던전에서 근근히 생계를 이어나가다 그 안에 숨겨져있던 최악의 난이도인 이중 던전을 만나 죽음을 목전에 두지만위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는법플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고오직 진우에게만 보이는 게임 퀘스트 창퀘스트에 따라 수련하고 사냥하면 레벨이 오른다오직 성.진.우 그 혼자만최약체 헌터에서 최강 헌터로 각성하다. 카카오페이지 설명 중줄거리 보면 대충 어떤 느낌인지 짐작 가시죠게임속 영상처럼 주인공에게만 퀘스트창이 보이게 되면서 만능치트키를 손에 넣게 된거죠. 사실 주인공은 어머니의 병원비와 여동생의 학비를 벌어야하는 가장으로 삶의 우게를 짊어지고 일을 하고있었거든요. 최약체 헌터라 놀림도 받고 던전에 들어갔다하면 늘 다치고 생명을 위협받게 되는데 죽음의 기로에서 운영자의 실수인지 퀘스트보상을 받게되면서 점점더 강해지는 만화소설입니다. 퀘스트성공시 능력치업을 실패시 패널티를 받게되는데 저 어렸을때 프린세스메이커 했던 기억이 떠오르더라구요공부하는만큼 수치올라가는게 부러웠는데 이 만화가 딱 그렇습니다. 만화는 연재한지 얼마안되서 많이 안나와서 급하신분들은 원작 소설도 추천해드릴께요 즐기면서 보기에 좋고 작가님 필력도 좋아 술술 읽히는게 시간가는줄 모릅니다. 또한 이 주인공도 먼치킨급이라 싸움에서 질생각이 없어 보기 굉장히 편합니다.제가바로 주인공이 고생하면 잘 못보는 스타일근데 먼치킨급도 작가님 필력에 따라 호불호가 강한데 요건 그런걱정 노노만화는 4화까지 무료, 소설은 원래 1일 기다리면 무료인데 3.15일까지 1시간 기다리면 무료 이벤트로 속도감있게 읽으실수 있으니 이벤트때 열심히 봅시다소설속 헌터의 역할1. 풀러몬스터를 끌어오는 담당2. 탱커풀러가 몬스터를 끌어오면 탱커가 파티원을 보호한다. 3. 힐러파티원의 체력을 회복시켜주거나 사망한 파티원을 부활시켜주는 역할. 4. 딜러몬스터에게 꾸준히 데미지를 주는 역할. 5. 누커구성원중 가장 편하거나 바쁘거나 둘중하나. 몬스터가 하나면 가장큰 데미지를 주면 되지만 둘 이상일경우 선택을 해야하는데 판단은 누커의 선택이다. 6. 메져다양한 위치에서 역할을 수행한다. 가장 중심이 되는 역할응 적을 제어하는 것 이다. 만화 런칭 이벤트로 캐쉬뽑기권과 샤오미 보조배터리 추첨도 있데요
안녕하세요 비화랑입니다.오늘 알아볼 작품은소설로 시작해서 국내 정상을 찍고웹툰으로 제작되어한국은 물론 일본과 중국 등에서최고의 인기를 누리고 있는나혼자만 레벨업지금 시작합니다나혼자만 레벨업 정보먼저 나혼자만 레벨업은카카오 페이지에서 소설로 2016년에 연재를 시작해서2018년에 완결된 작품이에요 소설로 연재가 마무리될 무렵웹툰으로 연재가 되기 시작했어요소설로 국내에서 큰인기를 끌었지만이때만 하더라도국내에서만 인기를 끌고 있었고세계로 이작품이 뻗어나갈거라고는생각하지 못했었어요그러나웹툰으로 연재되기 시작하면서엄청난 퀄리티의 작화를 필두로웹툰 순위 1위를 찍은 일본을 비롯 미국,중국, 인도네시아에서승승장구현재 국내에서는 매주 목요일카카오 페이지에서연재되고있어요최신화는 유료이지만무료료 계속 풀려요특히 만화 분야에 대해서우리나라 보다 객관적으로앞서 있는 일본에서 다른 많은 작품을 제치고12위를 유지하고 있다는 것은매우 고무적인 일이라고 볼 수 있겠네요출처  나무위키웹소설로 시작했지만인기작인만큼 단행본으로 완결 발매 되있구요웹툰 역시 국내에서 단행본3권까지 발매 됏어요일본에선 4권까지발매 됐다고 하네요웹툰의 특징으론앞서 말씀드렸다시피엄청난 작화스토리도 좋지만세계로 나갈 수 있는 이유는이 엄청난 작화로 인해 가능했다는평가가 많이 있네요만화왕국 일본에서 통할정도면작화 퀄리티가 아주 좋을 수 밖에 없겠죠나혼자만 레벨업의 줄거리그림자병사줄거리의 시작전에본 줄거리는 소설의 기준의줄거리이기 때문에웹툰만 보시는분께는스포가 될 수 있어요앞으로의 줄거리를 원치 않는 분께서는넘기시는 것을 권장드려요나혼자만 레벨업은판타지 계열 작품으로게이트와 헌터라는 개념이 존재해요작품 기준의 10년전 지구에는다른 차원과 연결이 되는게이트라는 통로가 생기기 시작했는데그안에서 우리와는 다른생물들이 쏟아져 나와서인간들을 헤지기 시작했어요그리고 마치 이를 예견 했듯이일반인들이 각성을해서헌터가되어 그 게이트의 마물을사냥하는 사람들이 생겨났어요마치 헌터는 인간이나 새로운종족과 같아서 일반 인간들로는상상도 할 수 없는 힘과 능력을가지게 되는데요그러다 보니 각기 다른 능력을 가진헌터들의 등급을 나누기 시작하게 되요SABCDE 급 순으로능력의 등급을 매기게 됩니다.또한 게이트 역시 등급이 같은 형식으로나누게 되요.풋풋한 E급헌터 성진우 ㅋㅋ 딱봐도 약해보이네여 ㅋㅋ이러한 세계관 속에서 살아가는우리의 주인공 성진우그는 E급 헌터에요사실 일반인과 별반 다를게 없는수준의 헌터이지만ㅠ갑자기 실종된 아버지와어느날 불치병에 걸려 쓰러진 어머니그리고 아직 고등학생인 동생 진아가족을 위해 매번 헌터인력소에 자원하여 게이트에 갈 때마다 다치기 일쑤지만열심히 발버둥치며 하루하루 살아가요ㅠ너무 약해서 매번 도움을 받지요ㅠ그러다가 어느날 헌터 인력소에서낮은 등급의 게이트에 자원해서들어가게 되는데그안에서 이중던전을 발견하게되요일반적으로 던전안에 던전이있는이중 던전은 아주 드물지만보물도 많이 있고애초에 낮은 게이트의 이중던전이기에게이트를 같이 가는 사람들의 합의하에이중던전을 들어가서죽기직전의  위험에서 누군가에게 구함을 가지게되서재각성을 체험하게되요새로운 삶의 시작이지요이때가 가장 뭔가 두근두근한 것이네요 ㅎㅎ재각성을 한 순간부터자신의 능력을 최대한 숨기면서본인의 경험을 살려생활하는 성진우재각성으로 인해 얼굴도 좀 달라졌군ㅋㅋ 부럽다ㅜ참 재미있는 것은 마치 게임을 하는 것처럼퀘스트나 알림창들이 있어서독자들이 보기 편하게 만들었어요그렇게 퀘스트를 깨가면서좋은 보상을 받으며 엄청나게 강해진 성진우알고보니 그의 재각성 등급은 S급그의 능력은 그림자 군주그는 죽은생명체를언데드화 같은 그림자로 만들어그와 혈투를 거쳐 물리친마물들을 부하로 만들기 시작해요어제의 적군이 오늘의 아군이라니능력의 최고봉이 아닌가 ㅋㅋ그림자 병사들은 다들 싸우면서 만난캐릭터들이지요던전안에서 만난 이그리트제주도를 초토화 시킨 개미의 왕 베르전대 그림자 군단의 총 군단장 벨리온백호 길드의 신입 A급 헌터였던김철에서 태어난 아이언아이스 베어들의 대장 탱크A급 던전의 하이오크 주술사 어금니백염의 군주 바란이 타고 다녔던 비룡 카이셀집요하게 성진우를 괴롭히던 황동수에서 태어난 그리드그 이외에도 만들고 다시 무로 돌아가게한민병구의 그림자등등 여러가지 그림자들이몇십만 몇백만이 존재 하는거죠ㅋㅋ  이 그림자 병사들은 레벨이 있어요레벨이 성장하면 할수록 본래의힘에 가까워져가고본래의 힘을 초월할 수 도있어요그리고 나중엔 대화도 가능하답니다 ㅋㅋ그들과 함께 생활하면서역경을 헤쳐가는 스토리에요그러나 왜 게이트가 존재하며마물이 왜 지구로 오는가에 대해서 궁금하겠죠ㅋㅋ소설이 워낙 길다보니과정은 줄이고 스토리의 결말은알고보니 다른차원에는그가 힘을 계승받은 그림자 군주를비롯해서 다른 군주들이 존재했고전 우주를 관리하는 여섯의 광휘 즉 지배자들이 존재했어요군주들은 지배자들과의길고 긴 싸움을 하고 있었지요그치만 그림자 군주는 그 싸움을별로 탐탁치 않게 생각했어요그래서 그림자군주가다른 군주들을 막아세우니파멸의 군주인 용제용들의 왕를중심으로 그림자군주를 없애려 하여그림자군주는 자신의 뒤를 이을사람을 찾다가 성진우를 찾게 되는거에요그래서 성진우역시이해하고 전대 그림자의 군주를이어받아 진정한 그림자의 군주로 각성 후용제를 필두로 들어오는다른 모든 군주 VS 성진우싸움이 시작되게 되요용제는 정말상상도 못할 힘을 가지고 있어요그러나ㅋㅋ싸우면 싸울수록 자신의 부하들이죽으면 다시 성진우의 부하가 되는 상황에서이길 수가 있을까요ㅋㅋㅋㅋ마지막의 싸움은 웹툰이나소설에서 만나보시길 바래요ㅋㅋㅋ나혼자만 레벨업 리뷰무겁지 않은 작품을가볍게 잘 풀어서많은 생각없이 읽기에는아주 좋은거같아요한국의 평범남에서죽음의 위기를 거쳐최강자로 다시 태어나며변하는 상황과사람들의 태도보통 오만해 질 법하지만초심을 잃지않고조용히 평화를 지켜내는주인공그리고 그전의 상황이었다면말도 못걸어봤을 차헌터와의연애까지ㅋㅋ딱 하나 아쉬운점이 있다면성인 독자로써좀 더 주인공의 내면을 표현을 해주었으면 하는 바램은 있었네요작품의 기승전결이나 개연성은잘 갖추어져 있다고 생각해요개인적으로웹툰이 정말 잘만들어지고있는것 같아서 소설을 읽었지만웹툰이 기대가되는 작품이에요 참 소설에서는일본의 욕심에 대한 표현이나나중에는 거의 나라 자체가폐허가 되는데 현재 일본에서 인기 순위 12등을 달리는데과연 웹툰에서는어떻게 대처할지 궁금해지네요지금까지소설에서 웹툰으로 완벽한 성공나혼자만 레벨업정보와 줄거리소설과 웹툰에 대한 평가와 리뷰를해보았어요안보신분이 있으시면일본등 전세계에서좋은 평가와 인기가 있는나혼자만 레벨업을정주행 해보는것도 괜찮겠어요
요새 재미있게 보고 있는 나혼자만 레벨업 시즌 1까지 너무나도 재미있게 봐서 책도 구입하게 되었습니다.1권은 웹툰 112화의 내용입니다. 스토리도 재미있는데 그림체가 진짜 한 몫하는 것 같아요.구입할 맛이 있는 나혼렙
웹툰 13화27화의 내용을 엮고 있는 나혼렙 2권입니다.주인공 성진우가 점차 성장하네요. 성진우가 성장하는 재미에 보는 맛이 있습니다b모바일로 볼때도 좋지만 책으로 볼때도 좋네요
저 친구, 강한 헌터인가 다들 엄청 반기네저 친구 별명이 인류 최약 병기야.소설 나 혼자만 레벨업 원작인 소설보다 별로인 웹툰은 많았지만, 더 나은 웹툰은 나 혼자만 레벨업 뿐이다.네이버 웹툰에서 떠오르는 작품은 신의 탑, 노블레스, 갓 오브 하이 스쿨이 있다. 반면 카카오 페이지에서는무려 230만이 보는 나 혼자만 레벨업이 있다.스토리는 다른 현대 판타지 소설이랑 사실 비슷하다. 레벨업 물이면서 주인공이 무적인 먼치킨 소설이다. 필자는 웹툰이 나오기 전부터 원작을 완결까지 따라왔는데 솔직히 한 번 보고 나면 나중에 다시 볼 것 같지 않은 소설이다. 주인공이 초반에 약하다가 능력을 얻고 완결까지 계속 세지는 소설은 넘치기 때문이다. 다만 작가인 추공님의 필력으로 인해 볼 만한 소설인 점은 맞다. 하지만 웹툰이 나오고 나서는 이야기가 달라졌다. 엄청난 작화로 소설의 맛을 200 살려 웹툰을 본 독자가 뒷이야기가 궁금해 소설로 가게 되는 선순환이 일어나고 있다. 소설을 읽었을 때 유치해 보였던 장면이 웹툰에서는 정말 화려하고 상상 이상의 모습으로 묘사되어 아름답다.웹툰으로 인해 거품이 끼였다는 말도 많지만 양판소 중에서 깔끔하게 읽은 소설 중에 하나임은 틀림없다.평점  3.25점 5점 만점캐릭터 매력성  소설 전개 속도 줄거리 맛  결제 추천도  총 271화, 킬링타임용 소설임독자의 개인적인 리뷰입니다비판은 좋지만 비난은 삼가주시길 부탁드립니다매주 12회 올릴 예정입니다, 더 많이 올라올 수 있습니다, 댓글 환영입니다, 서이추 받습니다.
점차 어둠에 가까워지는 성진우네요. 웹툰 27화45화를 엮고 있습니다.성진우의 직업이 나오네요. 드디어 진정한 성진우의 모습이 나옵니다.네 그림자는 어둠과 이어져 있군. 그 깊이만큼 강해질 거다.
httpsyoutu.bemSjKW65nuVg오늘 소개해 드릴 작품은 나 혼자 레벨업 입니다.비슷한 제목들이 너무 많아서 처음엔 시리즈 물인줄 알았는데작가가 전부 다르네요.요새 양판소는 제목도 똑같은 공장에서 찍어내는 듯 합니다.이 웹소설을 원작으로 하는 동명의 웹툰은국내는 물론이고 해외에서 엄청난 인기를 얻고 있다고 합니다.미국에선 원피스를 재치고 1위까지 했다고 우리나라에 기사가 나왔는데이 미국 사이트 ON MANGA 는 지금은 사라진 마루마루나 밤토끼 같은 불법공유사이트 입니다.이건 기뻐해야 할 일이 아니라 슬퍼해야 할 일이겠죠.한국의 국뽕 기사가 언제나 그렇든 잘못되고 과장 되긴 했지만 그래도 해외나 국내에서 인기가 있는것만은 확실합니다. 그럼 이 웹툰만큼 웹소설 역시 재미있는가솔직히 말씀 드리겠습니다.양판소 그 이상도 이하도 아닙니다.사실 웹툰도 스토리보단 작화 때문에 보는거 아닙...세상에 어느날 게이트가 열리게 되고 그곳에선 몬스터들이 쏟아져 나옵니다.그와 동시에 능력을 각성한 헌터들이 등장하게되고헌터들은 몬스터를 사냥하고 얻은 마정석을 통해 큰 돈을 벌 수 있는 최고의 직업으로 떠오르게 됩니다.주인공은 병든 어머니와 이쁜 여동생의 뒷바라지를 하는 생계형 게이머..아니 E급 헌터 입니다.가족들을 위해 던전에 들어가서 사냥하는 도중 위기에 처하고 그 위기를 극복하며 히든클래스.. 아니지. 플레이어 시스템을 얻게 됩니다.네. 지겹도록 봐왔던 양판소의 18번 스토리 입니다.인류중 유일하게 시스템창을 얻게된 주인공은이를 통해 퀘스트, 사냥을 통해 레벨업을 할 수 있게 되고성장이 정체된 다른 헌터들에 비해 계속 강해질 수 있는 능력을 얻게되죠.이렇게 되면 문제가 뭘까요주인공이 너무 강해져서 모든 일을 주인공이 해결하는 원맨쇼가 시작됩니다.다른 등장인물들은 단순하고 입체적이지 못했고, 긴장감 없는 뻔한 스토리 너무 대놓고 오마쥬 한건 아닌가 싶은 요소들.그리고 가장 중요한게내 상처를 치료해줄 주희 어디 있나가만히 놔두다가 어디론가 떠나소설에서 어느새 바람처럼 사라진 주희씨가 생각나후반에 하차했던 기억이 있습니다.하지만 그 뻔한 이야기를 재미있게 전달할 수 있는 작가의 필력.먼치킨에 멘탈까지 강한 멋진 주인공.고구마 없는 사이다로 술술 넘어가는 재미가 있는 작품입니다.하지만 킬링타임 그 이상을 기대하시고 보는걸 추천 드리진 않습니다.이 모든걸 고려 했을때제 점수는 2점 입니다.지금 연재되고 있는 웹툰에선 꼭 주희씨가 다시 등장하길 바라며이만 리뷰 마치겠습니다.판타지 게임판타지 시스템 먼치킨 사이다 킬링타임 주희내놔
판타지 소설나 혼자만 레벨업  추공총 271화 완이능력을 가진 각성자가 하나둘씩 생겨나는 세상.그 각성자들을 헌터라고 한다.주인공 성진우는 헌터 중에서도 가장 약한E급 헌터.어머니의 병원비와 동생의 학비를 감당해야하는 주인공은 돈을 벌기위해 위험을 무릎쓰고마수를 상대하러 다니지만,매번 크게 다치는 것이 일상.그러던 어느날. 이중 던전이라는 곳에서 죽다 살아났더니눈 앞에 시스템 메시지가 보인다.한번 정해지면 성장을 할 수 없는 다른 헌터들과 달리주인공만이 레벨업을 할 수 있다.말 그대로 나 혼자만 레벨업하는 스토리. 소설도 유명하지만웹툰으로 더욱 인기를 얻은나 혼자만 레벨업.웹툰은 보지 못했지만처음 소설을 읽을 때도입부부터 흥미로운 에피소드에빠져들어서 쭈욱 달렸던 기억이 있다.그땐 한참 연재중이라 읽다가 멈췄었는데이번에 리뷰하기 전에 완결까지 다 읽게 되었다.역시 나혼렙.끝까지 재미를 놓치지 않고루즈해질 틈 없이 딱 깔끔하게 완결이 난 것 같다.질질 끄는 것 없이.하지만 다 보고나니 결말이 좀 허무하게 느껴졌다.이것도 이것 나름대로 나쁘진 않지만뭔가 공허한 느낌.마치 꿈만 같아..아직 외전은 안 봐서 외전까지 다 보면그런게 좀 채워질까 싶기도 하고.처음부터 끝까지독자들을 대리만족 시켜주는이야기를 계속해서 보여줬고주인공도 마음에 들고 능력도 마음에 든다.작가님의 필력도 좋고 권수도 적당해서판타지 소설 입문작으로도좋을 것 같다.
안녕하세요오늘 리뷰할 웹소설은카카오페이지에서 그렇게 광고를 하는 웹소설,나혼자만 레벨업입니다웹소설 특히 헌터물 을 처음 접하시는 분들에게는 안성맞춤인 이 소설 소개해드리겠습니다.제가 알기로는 나혼자만 레벨업이 나오고 나서, 나혼자만 아니면 나홀로 아니면 레벨업 등 이런 제목의 소설이 많이 나왔다고 알고있는데요,세계관도 확실히 잡혀있고, 먼치킨 요소도 있고, 스토리의 흐름도 좋아서 저도 이 소설로 웹소설을 처음 접했습니다.간단하게 내용을 설명해드리자면, 갑자기 던전이라는게 생기고, 사람들이 각성하면서 초능력을 갖게되고, 던전으로 들어가서 던전안에 있는 괴물들을 물리치는 식입니다여기서 헌터들은 능력의 세기에 따라서 등급을 나눠놓았는데요, 주인공인 성진우 헌터는 제일 낮은, E급 헌터입니다.거의 일반인과 다름없는 힘이죠...그런데, 어떤 던전에서, 위기를 겪으면서, 플레이어 라는 호칭과 함께 레벨업을 할 수 있게 됩니다갑자기 알 수 없는 시스템과 함께 근력, 체력, 민첩, 지능, 감각이라는 스텟도 생기고 말이죠...그 후로는 이런저런 일을 겪으면서 헌터 1위가 되고, 지구에서 짱 먹는 이야기 입니다.그리고 이 소설은 웹툰도 있어요보고 싶으신 분들은 카카오페이지 앱 깔아서 보시면 됩니다 ㅎㅎ별점을 매기자면.. 5점 만점별점 4점정도 될것 같습니다이 글 읽으시는 분들중 웹소설 보시는거 있으면 댓 달아주세요 ㅎㅎ이만, 빨간볼펜이였습니다
나혼자만레벨업 소설 원작 웹툰 강력추천안녕하세요  오늘 소개해드리고 싶은 작품은 나혼자만 레벨업 카카오페이지에서 연재하고 있지요 소설로 보지는 않았지만 달빛조각사는 봤어요최근들어서 이런 판타지 소설들이  웹툰화가 되어서인기가 아주 아주 .. 높다고 하는데요게임으로도 나오고 말이에요그 중에서도 저는 나혼자만레벨업이 ..정말 재밌더라구요 제목은 좀 그렇긴 하지만 ㅋㅋ소설을 보지 않았는데 소설을 본 사람들은모두 다 웹툰이 훨씬 더 재밌다고 하더라구요질질끌지도 않고 말이에요 그리고 그림체도아주 훌륭하답니다.이거랑 .. 도굴왕이랑 약간 그림체가 비슷하긴 해요 ㅋㅋ판타지 세계이기 때문에 헌터라는 직업이 존재하고헌터는 돈을 아주 아주 많이 벌어요그리고 헌터가 강력하면 강력할수록 곧 힘이기 때문에나라에서도 쉽게 건드리지 못하죠 ..E급 인류 최악의 병기인 성진우이 녀석이 우리의 주인공인데요아빠는 없고 .. 병든 엄마를 위해서병원비를 마련하기 위해서 제대로 된 장비도 구매하지 못하고그냥 매일 매일 다치면서 .. 하급 던전을 클리어 합니다.그렇게라도 해야지만 생활이 되니 말이에요그렇게 아주 아주 힘겹게 살아가고 있는데요 ..우연한 계기로 인해서 죽었다라고 표현을 해야 하나 이중던전에서 죽었는데 다시 살아나서 ..그 뒤로는 레벨업이 가능한 .. 헌터가 되었어요그러다 보니 천천히 레벨업을 하면서 E급에서 S급으로성장하게 되거든요 지금 정말 재밌는  장면이 많이 나와요 ㅋㅋ최근에는 제주도 레이드에서 . .다들 전멸할 것 같았던 위기의 순간을성진우가 모두 다 구해주거든요이 장면만 한 5번 본거 같습니다.정말 재밌어요 판타지웹툰을 좋아하시는 분들이라면꼬옥 보시는게 좋지 않을까 싶어요  저는 아무래도 .. 강력하게 추천해드리고 싶으니 말입니다 
저자추공출판파피루스발매2018.02.01.사실 이 소설은 내가 좋아하는 처음부터 개짱쎄는 아니다근데 내용 전개가 시원 시원해서 충분히 참을 수 있었다초반에 조빱인건 조금뿐..그리고 조빱일때는 조빱 중 최고라서 답답함이 제로늘어지는 전개 개짱싫은 사람 이거 보면 좋을듯..백만명 넘게 읽었는데 너무 뒷북인가..근데 확실히 다른 현대 판타지들도 많이 읽었지만유독 임팩트가 있는 것 같다주인공이 그림자를 거느린다는 능력이 좀 흔한건 아니니까..나는 연재 중에 성실하게 읽었다완결까지 다 읽고 외전은 읽다가 말았다.왜지... 그냥 별 이유는 없다.근데내가 완결까지 읽었다는게 소설에 흡입력이 있다는 증거다...나는 진짜 집중력 병신이라서 끝까지 못 읽는 병이 있는데그걸 극복하고 다 읽은거니까ㅎ..현실에 헌터가 연예인마냥 자연스럽게 존재하고던전도 있는 세상에서조빱 F급 주인공은노오오오오력을 하지만개쩌는 뭔가에 의해서 원샷원킬 당한다아니 킬 당한줄 알았는데 알고보니 깨어났다띠용근데 심지어 나한테 레벨업 시스템도 도입됐다그리고 노오오오력을 통해서 개짱 그림자군주가 된다던전을 만든 녀석들과 맞다이 뜨는 그날까지..아디오스..사실 현실에 던전이 있고 헌터들이 바글바글 하고 이런 내용의 소설은진짜 카카오 페이지만 가도 오조 오억개씩 있다그리고 심지어 나혼자만 레벨업 이후로 한 오천억개 더 올라오는 것 같음어쨌든..주인공 성격이 너무 무르지 않아서 좋다물론 노오오오오력을 하는건 별로 안 좋아하지만노오오오오력 하는 장면을 그렇게 많이 넣는게 아니라서 괜찮음그리고 주인공 부하들이 여럿 나오는데부하들 성격도 마음에 든다근데 카카오페이지 가면 댓글 유치찬란 그 자체라서 좀 창피함맨날 베르 얘기하고..사실 현대 판타지 많이 읽다보면 굳이 게임시스템을 왜 도입했을까 싶은 굉장히 억지스러운 소설들이 오조오억개 있는데이건 왜 그런 시스템이 도입됐는지도 나오기도 하고 결말까지 스토리가 깔끔하게 이어진다.기승전결의 군더더기가 없다. 내 리뷰랑은 다르게..뒤로 갈수록 주인공 간지 뿜뿜임그리고 러브라인이 적어서 좋다러브라인 싫어러브라인 노잼장점내용 전개가 깔끔하고 빠르다쓸데없는 러브라인이 적다주인공이 짱 쎄서 답답한 내용이 적다주인공 성격이 시원시원하다조연들이 귀엽다단점조금 오글거린다주인공의 책임감이 너무 강하고..강하다..카카오 페이지에 웹툰으로도 나혼자만 레벨업이 나왔던데..그림체가 너무 구려서 2화정도 보고 때려쳤다.내가 생각했던 주인공은..그렇게 생기지 않았다..하여튼 추공의 현대 판타지 소설나혼자만레벨업추천 추천 7
문상 계좌5천원 팔아요 비댓 ㄱ나혼렙은 계좌도 5천원입니다첨부파일  나혼자만레벨업1243외전후일담.zipTXT 나눔 교환 다운로드 다운 스캔본 바이두 baidu 텍스트 텍스트파일 메가 토렌트 요청 공유 mega torrent 캡쳐본 링크 캡쳐 비밀댓글 리뷰 완결 인기 화제 텍본 스캔 악역의엔딩은죽음뿐 전지적독자시점 나혼자만레벨업 템빨 나혼렙 전독시 어느날공주가되어버렸다 어공주
패왕을보았다의작가추공.이번에는레이드의진수를보여준다나혼자만레벨업재능없는만년E급의헌터,성진우.기이한던전에서죽음을목전에두지만위기는언제나기회와함께찾아오는법플레이어가되실자격을획득하셨습니다.플레이어내가레벨업을할수있다고전세계헌터중유일무이,전무후무시스템과레벨업능력을각성한진우.세상을향해자유를선포한다 네이버 N스토어 나 혼자만 레벨업 설명 굉장히 약한 주인공이 겁나게 쌔지는 이야기입니다.세상을 구해요.동료는 많은데 친구는 적고요.그리고 계속 나오는 애들이 강해지니까 성장을 못하는 애들의 영향력이 줄어드네요.결국 최약에서 신들도 이긴다 으쌰으쌰...랄까 흐음...주인공 인성이 딱히 나쁜 것도 아니고 불편한 느낌은 읽으며 그닥 들진 않았네요.뭐 어쨋거나 264화까지 나와 있으며 10화 이상의 내용이 에필로그네요.22화까지 무료로 볼 수 있고 그 이후로는 한 화당 100원에 볼 수 있어요. 2만원이면 264화 전부를 볼 수 있죠.httpnstore.naver.comnoveldetail.nhnproductNo3207276제가 웹소설에 지금 2주일동안에 20만원 가량을 사서 보았지만완결까지 다 본 웹소설은 이 웹소설이 전부입니다.상당히 재미있다고는 제가 확실히 대답을 하긴 어렵지만 재미있게 보았습니다.누가 누구인지 읽으면서 헷갈리는 일도 거의 없었고크게 생각을 하면서 읽을 필요도 없는 느낌이 들었네요.나름 주인공도 괜찮다고 생각이 드네요.에필로그도 나름 괜찮았다고 생각이 드네요.솔찍히 후반부에는 좀 안쓰러운 느낌이 간간히 드네요.너무 혼자만 빠르게 강해지니까 주변에 있는 인물들의 영향력이 줄어드는 느낌이 든달까요그래도 나름 재미있게아쉬운 점은 들었지만요읽었습니다.그리고 나름 열린결말이 재미있네요.리뷰를 목표로 읽은게 아니라 즐기면서 읽으려고 읽었기 때문에 크게 리뷰할 내용은 없는 것 같아요.적당히 즐거웠다 정도의 느낌이 들었어요. 읽는데 불편함이 없다는 느낌이 들었고요.
판타지 소설을 잘 읽지 않는 사람으로서 빠르게 진행되는 스토리와 먼치킨 능력에 빠져들어 나도 모르게 마지막 권까지 쉴세없이 읽었다.본 내용이 끝난 후에 이어지는 방대한 양의 에필로그도 개인적인 취향에 적합했다.그러나, 등장하는 여성 케릭터마다 남자 주인공과 엮으려 하는 듯한 늬앙스나 긴박감 없이 갑작스레 맺어진 듯한 여주와의 러브스토리 등은 마이너스 요소인듯하다.개인적으로 한 번은 읽어보는 것을 추천 한다.별점  45
카카오페이지에서 꽤 화제가 되었던 소설인 모양입니다. 세상에 어떤 소설이 안 뜨겠어요. 전생했더니 슬라임이 되었던... 어쩌구한 소설도 엄청나게 뜨고 있는데요. 그 소설같은 경우평가가 너무 좋아서 제가 잘못 읽은 줄 알았어요. 초반 전개가 어처구니가 없어서 더 이상 못 읽겠는데, 후반부에 가면 재미있어지려나.이미 꽤 됐지만, 언젠가부터 현대레이드물 바람이 불었습니다. 레이드 소설이 우후죽순으로 쏟아져 나왔죠. 그리고 다들 어느 정도 팔렸고요. 이 소설도 레이드 소설입니다. 현판레이드겜판. 나 혼자만 레벨업이라는 제목에서도 알 수 있듯이 주인공 혼자서만 겜판을 합니다. 다른 능력자들은 처음에 각성하고 나서 정해진 등급에서 절대 못 오르는데, 주인공은 시련을 극복하고 기연을 얻어서 게임에서 레벨업하는 것처럼 현실에서 레벨업을 할 수 있게 되죠.근데 레벨업이 무척 쉽고, 능력치도 오르면 오르는 대로 디스가이아 마냥 세집니다. 그리고 전직은 무슨 네크로맨서 같은 걸로 돼서, 흔히 이런 소설에 있는 혼자라서 발생하는 여러가지 어려움을 없애버리죠. 네크로맨서는 일인군대니까요. 이렇게 보면 유치해서 도저히 못 읽을거리 같지만, 읽다 보면 괜찮게 재미있습니다.이 소설의 장점을 열거하자면,첫째, 읽다가 모르고 두세 페이지 넘겨도 읽는데 전혀 지장이 없을 정도로 읽기 쉽습니다. 아주 생각이 없이 읽을 수 있을 정도로 쉽게 쓰였다는 건 이런 장르에서 엄청난 장점이죠. 이리저리 꼬인 플롯이 없다는 건 흥미진진함을 떨어트리지만, 읽는 부담감은 확실히 낮췄습니다.둘째, 심리적 부담감이 없습니다. 주인공이 워낙 킹왕짱 사기라, 그 어떤 역경에도 무슨 일이 생기지 않을까 싶은 불안감이 없습니다. 예전에 마신이라는 무협소설 읽을 때랑 비슷한 느낌인데, 그냥 주인공이 엄청 세고 다재다능합니다.셋째, 평범하게 가다가 은근히 훅이 있습니다. 평소에는 잽만 계속 넣어주면서 가볍게 가다가 가끔씩 놀라게 되네요.넷째, 게이트인가 던전인가. 의외로 짜임새가 있습니다. 진짜로 DRPG같았어요. 작가가 그냥 막 갖다 쓴 것 같지는 않았습니다. 완성도 있는 던전이란 말이죠.진짜 안 읽어도 되는데, 읽고 싶다면 말리진 않을 소설입니다. 괜찮았어요. 너무 긴 거 빼고.
카카오스토리에서 연재중인 추공작가님이 쓰신 나 혼자만 레벨업재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우.기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고줄거리주인공은 E급헌터이다. 헌터라는 이름이 한심스러울 정도로 약해아무도 다칠일 없을 거란 곳에도 주인공이 갔다오면 다쳐서 올 정도....하지만 어머니 병원비 여동생의 학비를 벌어야하는 집안의 생계를 책임지는 주인공그런 그가 D급파티에 껴서 던전에 가는데 그곳에서 던전안의 또다른 던전을 발견하고더 많은 돈을 벌기위해 모두 들어간다.하지만 위험한 던전 이었는지 결국 6명정도만 살아남게된다. 그리고마지막에 주인공만 남기고 모두도망쳐 버렸다.맨 마지막까지 버티던 주인공은 플레이어로의 각성을 하게 된며 게임시스템의 영향을 받게 된다.그 후로 레벨업을 해가며 성장해서 돈을 벌고 계속해서 강해지고 새로운 스킬을 얻고 하며 성장해 가는 소설이다.리뷰그냥 다른 소설에서도 찾아볼수 있는 흔한소재의 소설이다.하지만 그렇다고 재미없는 것은 아니다. 작가의 필력이 준수해서 인지 책을 읽을 때 불편한 것은 없었고빠른 전개와 통쾌함도 있어 재미를 느끼며 볼 수 있는 소설이다.그러나 아쉬운 점은 비슷한 소재가 많아서 읽다보면 지루하게 느껴질 수 도 있다는 점이다.그래도 한번쯤 읽는 것도 나쁘지는 않을것 같다
나 혼자만 레벨업 13완결리뷰보기이 소설은 주인공이재각성하는 것으로 시작됩니다. 설정 상 헌터의 능력은 각성의 순간 정해집니다. 이후의 훈련은 헌터로서의 능력을 더 능숙하게 사용하기 위한 것이고, 힘의 방향과 총량은 각성의 순간 고정됩니다. 그러나 간혹 재각성이라고 헌터로 각성한 이후 한 번 더 각성하며 능력이 변하는 헌터들이 있는데, 주인공이 그 경우인거죠. E급 헌터로서 던전에 들어갔다가낮선 곳에 떨어진 주인공 일행은 목숨이 위험해지는데, 주인공의 통찰력 덕분에 몇몇 사람들이 목숨을 건집니다. 그러나 탈출구가 보인 순간, 대부분의 사람들이 부상을 입은 주인공을 버리고 도망칩니다. 결국 주인공은 자신을 도와주려는 사람도 먼저 보내고 혼자 죽게 되죠. 그러나 정신을 잃는 순간, 주인공은 어떤 음성을 듣게 되고, 병원에서 멀쩡한 모습으로정신을 차리게됩니다. 이후 주인공은 자신이 레벨업이 가능한 헌터로 재각성한 것을 알게되고, 처음에는 이 능력을 숨긴 상태에서 빠르게 강해집니다. 그리고 레벨이 오르며 그의 능력이 드러나기 시작합니다. 그러다 몬스터의 출현과 관련된 몇 가지 비밀을 알게되고, 주인공의 능력이 이것과 깊은 관련이 있음을 알게됩니다.이 소설은 전체적으로 잘 짜여진 흐름을 갖고 있습니다. 주인공의 재각성에서부터 소설 마지막까지 소설의 내용이 매끄럽게 전개됩니다. 소설 전체 맥락에 불필요한 화소는 거의 보이지 않고, 감추어둔 소설 설정도 적절한 순간에 하나씩 드러납니다. 때문에 일반적인 헌터물인데도 불구하고 나름 몰입도 있게 잘 읽힙니다. 보기 흉하거나 거부감 드는 장면도 거의 없어서 편하게 읽었습니다.다만 단점이라고 하자면... 역시 내용이 일반적이라고 할까요 헌터물의 경우 현대판타지에서 흔하게 다루는 소재인 만큼, 고전적으로 다루는 내용이 상당 부분 정해진 소재입니다. 무능력한 주인공의 각성, 성장, 헌터로서의 비상, 더욱 강한 몬스터의 등장과 몬스터 출현의 비밀, 세계적으로 활약하는 주인공과 세계 멸망의 위기, 그리고 그 위기를 해결하는 주인공 등 말이죠. 그리고 이 소설의 경우 그런 내용을 거의 대부분 그대로 따라가고 있습니다. 때문에 소설 전체 구조에서는 참신함을 느끼기가 어렵네요.그런데 개인적으로 느낀 이 소설의 매력이 바로 이 부분에 있습니다. 이 소설은 현대 헌터물의 일반적인 구조에서 크게 벗어나지 않았지만, 그럼에도 헌터물이 일반적으로 갖고있던 문제점이 거의 보이지 않거든요. 주인공의 행동이 과도하지 않고, 괜히 여러 여성들과 어울리지도 않으며, 무리하게 판을 키우다 설정이 망가지지도 않습니다. 쓸데없는 갑질 장면도 나오지 않고요. 이렇게 안정적으로 서술된 헌터물은 거의 처음 본 것 같네요.별점은 3개 반으로 책정했습니다. 현대 헌터물이 보고싶은 분께 추천합니다. 요즘 로판을 많이 읽어서 그런지, 이 소설의 안정성이 유독 반갑더라고요

재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우. 기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법 플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다. 플레이어 내가 레벨업을 할 수 있다고 전 세계에서 유일하게 레벨업이 가능한 플레이어가된 헌터 성진우의 일대기 나혼자만 레벨업 입니다. 책으로나온 헌터물들은 여전히 많은 편인데 그중에서도 유일하게 나혼자만레벨업의 대여수는 독보적입니다. 매장에 오시는 주요고객층이 최소 30대 이상이신걸 생각하면 대단한 일이네요 헌터물의 장점하면 주인공의 성장을 직관적으로 빠르게 보여줄 수 있다는 점입니다. 특히 이책의 경우에는 주인공 에게만 플레이어 시스템이라는 게임시스템 비슷한 능력을 주인공에게 부여해서 이부분의 장점을 극대화 했습니다. 보통 대부분의 헌터물은 이후의 전개에서 전체적인 플롯이 없다시피해서 지루해지는 경우가 대부분인데 나혼자만레벨업은 주인공이 강해지면서도 세계의 비밀을 차근차근 알아간다는 요소를 집어넣어서 후반의 지루함을 없앴습니다. 솔직히 신의한수라고 생각됩니다현재 10권까지 출간이 되어있고 보통 출간주기를 생각하면 조만간 11권이 나오지 않을까 하네요 감사합니다.
카카오페이지 현판웹툰나 혼자만 레벨업안녕하세요 책리뷰 블로거 하이앤입니다.이번에 소개해드릴 장르는 현판웹툰인데요노랗고 까만페이지.. 통칭 카카오페이지에서 웹툰으로 연재중이예요사실이 작품은 앤이는 제목만 알고 있었고 나중에 읽어야지 했던 작품이어는데요같이 일하던 동료가. 이거 정말 재미있다면서 강추중에 강추라고.. 그림체도. 훌륭하고 액션도 역대급이라고 칭찬이 자자하더라구요물론 이웃분중에서도 이 작품을 추천해주셨는데요.. 드뎌 앤이가 이 작품을 읽었습니다. ㅎ어떤작품이냐구요지금 소개해드릴께요나 혼자만 레벨업그림 장성락  원작 추공장르 현판웹툰연재처 카카오페이지10여년전,다른 차원과 이쪽 세계를 이어주는 통로 게이트가 열리고 평범한 이들 중 각성한 자들이 생겨났다.게이트 안의 던전에서 마물을 사냥하는 각성자.그들을 일컬어 헌터라 부른다.그러나 모든 헌터가 강한 것은 아니다내 이름은 성진우.E급 헌터다.저급 던전에서조차 죽을 고비를 넘거야 하는 인류 최약병기무엇 하나 내세울것 없는 형편에저급 던전으로 근근이 생계를 이어가던 그는,D급 던전 속에 숨겨진최악의 난이도의 이중던전을 만난다.그리고 결국........죽음을 맞이하려던 순간,그는 기이한 능력을 얻게 된다오직 그에게만 보이는 게임 퀘스트 창오직 그만이 알게 된 레벨 업의 비밀퀘스트를 따라 수련하고 몬스터를 사냥하면 레벨이 오른다.오직 그 혼자만최약체 헌터에서 최강 헌터로 각성하다추공 작가의 인가 판무소설 나 혼자만 레벨업이 웹툰으로 드디어 등장카카오페이지제목은 나혼자만 레벨업 이예요.사실 이작품은.. 앤이가 먼저 본것은 카카오페이지가 아니라 ㅈㅇㄹ에서 제일먼저제목을 보고 읽어봐야지 했는데워낙 연재편수가 많아서 미뤄둔 작품이었거든요그런데 지금은 너무 후회가 되네요..진작 읽어볼걸 할정도였어요왜냐면.. 정말 이웃님도 그렇고, 같은 직장동료가 추천해준것도 있지만 와..정말 내용도 훌륭하고 그림체도.. 멋지더라구요다들 아시다시피 앤이는 그림체에 대해선 뭔가 미묘하게편식하는 편인지라. ㅎㅎ누가 그림체가 이쁘고를 떠나서 재미있는데 해서 읽어보다가도 그림체가 마음에 안들면 앤이는 안읽고,그런면이 강했거든요그런데.. 소년만화도 특히 앤이는그림체 위주로 먼저 보게 되다보니앤이가 소개해준 다른 작품중에서도 코난도 그닥 그림체가 이상한건 아니잖아요쨌든... 뭔가 그림체가.. 예술적이었어요.. ㅎㅎ주인공은 가장 최약 헌터 E급입니다.어느날 지구상에 게이트라고 불리우는게 생기면서 던전에서 몬스터가 등장하고 그 몬스터를 해치우는게각성자이자 헌터라고 불리웁니다.여기까지는 다른 현판웹툰이랑 비슷한거 같죠물론 지구상에 던전이 생기는거요.. 던전은 게임을 하시는분들은 아시겠지만... 미로처럼 되어있으며 레벨이 천차만별이며.. 보스방이 있다는거..아마도그예가. 다름아닌 게임판타지인 소드아트온라인 을 예로 들수가 있겠네요다만 이곳에서는 현대 즉지구상에서 갑작스럽게 게이트가 발생하게 된다는점..또한 던전안에서는 특이한 던전이 많이있죠예를들면 분명 레벨1의 마을인데도 불구하고 레벨90이상이어야 헤쳐나갈수 있는 비밀의 던전이 생성된다던가.뭐 여러가지 요소가 있습니다.주인공은 최약체 헌터로 정말 평범함의 극치를 달한다고 생각하면 되는데요병원에 누워있는 어머니, 곧 대학에 갈 동생으로 인해서 소년가장이 되어있어돈을 벌어야 하지만 레벨이 너무나도 최약체인데라 벌이도 그닥 시원찮은 주인공오죽하면 가장 등급이 낮은 던전에서도 상처를 달고 살아서 다들 주인공이 있는 던전은 가장 손쉬운 던전이라고 생각할까요그런데 하필이면... 주인공이 들어간곳은 이중던전이었습니다그로인해 죽을 위험에 빠지게 되었지만전화위복으로 또다른 혼자만의 특혜 랄까 무언가를 얻게 되었어요일단 죽지 않고 살아남을수 있게 되었습니다그런데 이해가 안가는게 저렇게 위험한 던전속에서.. 가장 최약체를 남겨두고 도망간 다른 헌터들은 대체 뭔지그럼.. 최약체는 죽어도 된다는그장면에서는 조금 어이가 없었어요... 자기만 소중한 가족이 잇는게 아니잖아요주인공도 있는데 말이죠... 그리고 사실 이중던전에서 그들이 그나마 살수있게 된것도 주인공이 머리를 써서 그들에게 어느정도 조언을 해주었기 때문인데주인공이 너무 레벨이 낮아서 그리된거 같아요 ㅠㅠ 안습. 주인공다행히 그런 주인공이 다쳐도 그동안 힐러인 저분이 많이 치료를 해줬지만안타깝게도 어떠한 약점이 있습니다.. 헌터로써의 약점..그건 다들 웹툰을 봐주세요..쨌든 죽을 위기에서 살아돌아오니 보이는건... 게임을 하는 분들이라면 익숙한퀘스트창퀘스트는 게임을 하시는분들은 아시겠지만 내 레벨에 맞게끔 가장 쉬운것부터.. 시작해서내가 할수 있는 레벨로 하루단위, 그리고 보스깨트리기 같은 퀘스트로 나오잖아요아니면 무슨 달성퀘스트같은거..주인공은 헌터답게 일단 몸을 만드는 퀘스트부터 시작합니다.다만 그 일일퀘스트를 그 하루안에 못하면 패널티를 먹게 되는데요뭐 그로 인해서 주인공은 혼자만 레벨업을 하게 됩니다.사실 각성자들 대부분이 가지고 있는 레벨은 그대로 정착이 되는거 같던데주인공만 저 퀘스트로 인해서 점점 레벨업을 하는거예요같은인물로 보이시나요한쪽은 정말 자신없어 보이고,, 뭔가 나약한 이미지라면한쪽은자신만만에 눈빛이 확 변해서 정말 헌터같아 보이죠주인공은 퀘스트로 인해서 특이한 능력도 가지게 됩니다.어찌보면 전직 같은걸가요주인공이 사용하는 무기는 단검같던데.... 나중에는 그림자를 이용하더라구요점점 그림체도 멋져져서... 앤이가 2번보고 3번보고 그러고 있땁니다. 크윽아니 또 언제 연재하지 ㅠㅠ어여 다음화가 연재되었음 해요연재를 매일 기다리다보니.. 급 소설도 볼까 하는 욕망이 생기기도 하는데지금 열심히 참고 있달까요 ㅠㅠ괜히 소설보았다가 웹툰보다가 뭔가 내 기대치하고 상상하고 달라서 후회하면 어떻게요 ㅠㅠ추천해주신 분들은 아니라고 하지만 취향의 차이이니.. 그런 걱정이 드는것도 사실뭐 웹툰의 퀄리티로 봐서는 그럴가능성이 적어보이긴 하지만요..그럼 주인공이 어느정도 성장할지....그건 링크 타고 들어가셔서 같이 보실까요 ㅎㅎ10여 년 전, 다른 차원과 이쪽 세계를 이어 주는 통로 게이트가 열리고 평범한 이들 중 각성한 자들이 생겨났다.게이트 안의 던전에서 마물을 사냥하는 각성자.그들을 일컬어 헌터라 부른다.그러나 모든 헌터가 강한 것은 아니다.내 이름은 성진우.E급 헌터다. 저급 던전에서조차 죽을 고비를 넘겨야 하는인류 최약병기. 무엇 하나 내세울 것 없는 형편에저급 던전으로 근근이 생계를 이어가던 그는,D급 던전 속에 숨겨진 최악의 난이도의 이중 던전을 만난다.그리고 결국 죽음을 맞이하려던 순간,그는 기이한 능력을 얻게 된다. 오직 그에...page.kakao.com책리뷰 책리뷰하이앤 카카오페이지 카카오페이지웹툰 현판웹툰 현대판타지웹툰 카카오페이지현판웹툰 카카오페이지현대판타지웹툰 성장물 헌터 각성 격투 게임퀘스트시스템 연재중현판웹툰 소설원작 나혼자만레벨업 카카오페이지현판웹툰나혼자만레벨업 현대판타지웹툰나혼자만레벨업
심심할 때 쓰는 완결작 리뷰 여덟 번째 작품 추공님의 나 혼자만 레벨업입니다.아주아주 최근에 완결이 났죠 어제 완결이 났습니다. 243화 분량으로 말이죠카카오페이지 기준. 적당한 길이라고 생각합니다. 보통 2025화가 1권이니 1011권 정도 되겠네요.제가 좋아하는 분량 1편 분량도 30쪽 이상이니까 보이는 것보다 더 많을 겁니다.전체적인 줄거리는 재능도 없는 E급 헌터인 주인공 성진우가던전에서 죽음을 앞두고 플레이어가 되면서 성장하는 스토리입니다. 이렇게 써두니 정말 간결하네요.양판소같은 제목에 헌터와 던전 레이드, 게임시스템까지.. 겉만 보면 정말 완벽한 킬링타임용 소설입니다.이 작품을 재미있게 본 큰 이유는 짜임새가 있다는 점입니다. 헌터물, 레이드물, 게임 시스템 등의 초반은 흥미를 끌고재미있지만 흐지부지 이야기를 이끌어가는 경우가 많습니다. 주인공이 목적의식을 잃고 의식의 흐름대로 전개되다가 행복한 결말로 끝나는 걸 보면.. 이 작품의 주인공도 우연한 기회로 플레이어가 된 것이지만 강해지는 과정에서 하나둘 비밀을 알아가고 성장하는 모습이 좋네요. 약간 스포일지 모르지만 던전과 게임시스템의 존재를 잘 풀어낸 점도 좋은 평가로 작용되었습니다.물론 좋은 점만 있는 것은 아니죠. 약간 중2스러운 부분도 있고 연애 부분은 있는 건가 없는 건가 그냥 붕 떠버린 느낌이 있네요. 이외에도 주인공이 너무 빠르게 강해지거나 다른 헌터는 그냥 쩌리인 점 등등 사이다를 과하게 먹어서 파워 인플레가 보이는 모습은 아쉬운 점입니다. 후반부의 전개가 빠른 감이 있지만 초반에는 밀집도있고 작은 부분까지 하나하나 챙기고 후반에는 그런 잔가지는 쳐내고 완결까지 달려나가야지 더 매끄럽기 때문에 크게 신경 쓰진 않았습니다. 또한 결말도 잘 매듭지었다 생각하고요. 작가님이처음부터 결말까지 정해두고 쓰신 것 같습니다.최근 봤던 헌터 레이드물중에서는 가장 재미있고 구성 있는 작품이기에 추천드립니다.
이 소설은제가 이때까지 톡소다에서 읽었던 작품들 중 처음으로 완결까지 읽었고 결제한 작품이며정말정말정말재미있는 소설인 것을 미리 밝힙니다.링크httpwww.tocsoda.co.krproductproductViewbrcd76M1802122622추공 작가의 나 혼자만 레벨업 레이드의 진수를 보여준다www.tocsoda.co.kr제목  나 혼자만 레벨업작가  추공한줄 소개  추공 작가의 나 혼자만 레벨업 레이드의 진수를 보여준다이 작품은 톡소다에서 지정해준 작품들 중 하나로 제가 택해서 읽은 것입니다.예전에 1편정도 보다가 재미없어서 이번에 읽어라 해서별로 탐탁치 않았는데 왠걸완전 재밌어어느날 지구가 몬스터들로 격변된 시대작품의 주인공인 성진우는 아픈 어머니의 병원비와 동생을 위해 헌터가 됩니다.하지만 일반인들보다 조금 더 강하다는 E급헌터가장 약한 등급의 헌터입니다.심지어 그는 제일 아래 등급의 게이트에서오직 그 혼자 상처를 입고 일주일동안 병원신세를 지기도 했죠.그렇게 아슬아슬하게 활동을 이어가고 있는데 진우에게인생의 전환점이 될 일이 생깁니다.어느때처럼 게이트를 클리어 하기 위해 모인 헌터들진우도 그 속에 포함되어있습니다.그런데 낮은 등급의 게이트라고 했지만 무언가 이상한 게이트게이트 안에 또 다른 게이트가 있는이중던전이었던 겁니다정해진 규칙대로 행하지 않으면 죽게 되는 던전첫째 신께 경배하라.둘째 신께 찬양하라.셋째 신앙심을 증명하라.이 규율을 지키지 않는 자, 살아 돌아갈 수 없으리라.이 상황에서 진우는 살아나오게 됩니다 이상한 하지만 분명히 자신을 강해지게 할 수 있는능력을 가지고서....그 능력은 바로 시스템게임에 등장하는 레벨업 시스템입니다.이 사건으로 진우는 점점 더 강해집니다.그리고 어느 레벨에 도달하자 그는 직업을 정하게 됩니다.퀘스트를 성공하면 시스템이 그의 성적을 보고 정합니다.퀘스트가 끝나고 시스템은 직업을 부여 합니다.그의 직업은네크로맨서뭔가 되게 당황했습니다.전혀 그럴 기미가 보이지 않았는데 네크로맨서라니....하지만 내용이 가면 갈 수록 그보다 더 어울리는 직업이 없다고 판단했습니다.딱 그를 위한 직업이더군요.그 혼자만으로도 대단하지만 역시 능력이 떨어지지 않는 그림자들그렇게 그는 세계의 진실에 다가서게 됩니다급전개ㅋㅋ그리고 작가님의 필력이 대단하셔서 그런지지루할 틈이 없고 진짜 재미있었어요.오직 그를 위한 전투라고 생각할 정도로 사이다 적인 요소도 많이 있었고요.네크로맨서라는 직업 특성상 1인 레이드를 보여줄 때가 많은데그 장면도 흥미진진하게 막 상상이 되더라고요막 댓글에 작가님 가둬놓고 글만 쓰게 하고 싶다고 올린 것을 봤는데진짜 그렇게 하고싶더라고요ㅎㅎ저는 재밌는 거 아니면 추천 안해드리는 거 아시죠믿고 봐도 됩니다
