아 물론 글이아니라 그림이긴하지만벌써 이정도나 읽었답니다정령왕 엘퀴네스  162나혼자만 레벨업 110화달빛조각사 시즌3 49나혼자 자동사냥  66해골병사는 던전을 지키지 못했다 113이계 검왕 생존기 61이차원 용병 시즌4 15템빨 24화 전직법사 229도굴왕 138나는 마도왕이다 113나 홀로 버그로 꿀빠는 플레이어 34나홀로 로그인 62템빨 카카오 49랜덤뽑기로 신이되다 22두번사는랭커 68화귀환자의 마법은 특별해야 합니다 1214000년만에 귀환한 대마도사 44아도나이 13화리더  읽는자 1018서클 마도사의 환생 30FFF급 관심용사 52retry 다시한번 최강신선으로 319요신기 314화산전생   145책을읽으면 경험이 쌓여 100밥만먹고 레벨업 43전생자 29묵향 다크레이디  78학사재생 149마존현세강림기 70마검왕 233신마 경청기 19끝이 아닌 시작 79던전리셋 45허세로 레벨업하기 204월한강천록 192생사결 39마법사 무림에 가다 63금발의 정령사 42나는 될놈이다 69대마법사의 딸 51비뢰도 38불사무적 81공헌자 39성무신결 341옥탑방 소드마스터 40지존신마 78히어로즈 오브 레전드 110던전의 주인님  시즌2 15화리버스 빌런 48샬롯에게는 다섯명의 제자가 있다 52남궁세가 소공자 28풍운전신 12로그인 무림 42아크 29정령의 펜던트 87불패검선 26트리거 23북검전기 57에르나크 143최초의 헌터 68아빠가 너무 강함 32무신전기 46흔한 환생녀의 사정 27아비무쌍 143마탑의 사서 90선제귀환 16권왕무적 32회귀하여 최강 신왕으로 40마황의 귀환 21진홍의 카르마 71칼집의 아이 41탐식의 재림 46신의 게임의 신 53골렘잡고 흙수저 탈출 11아르카나 판타지 29 에필로그심판의 군주 57엘피스전기   절세당문 286마루한 구현동화전 127백작가의 망나니가 되었다 26정령사 나타르전기 30나 혼자 소설 속 망나니 24슬레이브 B 46 두번째꺼 친구가 읽으라고 추천해줬는데 귀찮아서 안보고있네요 나혼렙은 꼭바야대는데.. ㅅㅂ 
1. 그독시히로인들 도중에 다 어디감 내용 왤케 질질 끔2. 강남퇴마사 소설 쓰다가 작가가 오멘이나 악마의 씨같은 영화를 봤나 봄. 공포호러 장르의 틀 안에 있긴 하지만 세부장르가 아예 바뀌는 느낌. 내용 존나 산으로 감3.백작가의 망나니가 되었다 뭔가 준비해둔 계략으로 손쉽게 적 일망타진 하는 것 같다가 적 중진등장해서 고전케일이 사람들을 위해 희생왕자 감탄, 동료들 걱정 백성들 오오오패턴 무한 반복. 200화 넘게 보다가 존나 질려서 못보겠음4. 내가 키운 ass급 리디북스 평점 여자평점 남자평점 나눠야 함. 시발련들아 ass급 노린거냐   dc App 
전지적 독자 시점  최고히트작나 혼자만 레벨업  헌터물 정석템빨  겜판 최고 히트작소설 속 엑스트라  아카데미편은 레전드. 후반을 이렇게 쓰지 말아야겠다, 성실연재를 해야겠다는 생각도 얻을 수 있음백작가의 망나니가 되었다  망나니물 최고히트작재벌집 막내아들  재벌물 최고 히트작탑 매니지먼트 연중  매니지먼트 최고히트작. 인물들이 살아있고 개성있다는 평을 받음킬 더 히어로  시원시원한 주인공 성격, 빠른 전개, 확실한 보상 3박자가 어우러지는 디다트 작. 깔끔한 완결은 덤.환생좌  이세계회귀물의 시초같은 작품. 이런 류는 대부분 환생좌 아류작 평을 받음. 환생좌는 메모라이즈 아류작이라는 말을 들음나노마신  무협이 원래 잘 안나가는데 퓨전 무협을 통해 그나마 잘나간 무협. 사실 본인은 무협 잘 모름쥐뿔도 없는 회귀  재능 없는 주인공이 악착같이 노력해서 강해지는 작품. 그런 글을 쓸 때 참고할만함.로맨스 대체역사 스포츠물 안받음반박도 안받음 탑매 ㅅㅂ 저 독약은 빼라 심마에 빠지는 수가 있어 ㄹㅇㅋㅋ 탑매는 잘못봤다간 자기 글에 회의감 느껴서 절필할듯 비번 몰라서 수정이안됨 전독시 백망되는 여독자 코인 탈려면 꼭 봐야지 ㅇㅇ 대역 스포츠 왜 안받냐 ㅋㅋㅋ 내가 잘 몰라서ㅋㅋ ㄹㅇ 검머대하고 이블라인 넣어라 그럼 받아 대역 검은 머리 대원수, 블랙기업조선스포츠 마운드 위의 절대자, 홈플레이트의 빌런 ㄴ추천이유도 써줘 나 비번 몰라서 수정 못하니까 복붙한 후 추가해서 올려 싸울아비 룬 이거 겜판인데 주인공이 다중인격자임 난 재밌게 봤음  dc App 스포츠는 홈플빌이랑 필드 고인물  dc App 내스급은    dc App 내가 안읽어서 솔직히 모르겠음 
전독시 읽고 다른 소설 읽으려다가 백작가의 망나니가 되었다 한 번 읽어보려고 하거든 이거 볼만 함 dc official App 난 지루해서 하차함 전독시처럼 휘몰아치는 전개는 아님 재미가 없진 않은데 전독시보다 원패턴임 패턴에 변주를 주는게 느껴지긴 하는데 크게 느껴지지 않고... 캐릭터도 그렇게 막 개성이 통통 튀나 하면... 음... 아닌것같음 윗댓 말대로 막 휘몰아치는 전개는 아니긴 함... 주인공이 김독자과이긴 함 볼거면 SSS급 자살헌터가 감성적 측면에서 전독시 독자랑 잘 맞는 것 같고... 그거 말고 개인적으로 추천하는건 망나니 1왕자가 되었다 음....  sss 지금 한 번 봐볼까 하는데, 탑 안에서 일어나는 일만 있는거야 바깥 상황에 대해 이야기하는 건 없고 주인공은 탑 안에만 있어   dc App 탑을 올라가는 이야기인데 바깥 상황이 중요한가 막 전독시처럼 온 세계가 종말에 휘말려드는 스케일은 아님 게임4판타지 재밌음 가볍게 보기 괜찮음 가볍게 보긴 좋은데 비문이 되게 많음 난 그것때문에 포기했다망나니 일왕자가 되었다랑 명문고 ex급 플레이어의 리플레이 추천함 
소설정보커뮤니티 제주커피httpjejucoffee.net소설 관련 커뮤니티임 소설 좋아하는 사람들한테 강추함 회원가입하고 등업만 하면 소설 쉽게 볼 수 있다 난 백작가의 망나니가 되었다 보고싶어서 가입함 소설정보커뮤니티 제주커피httpjejucoffee.net에 오세요 자료 많아서 자료찾기 쉬워요 
로판제외소설원작무협아비무쌍뫼신사냥꾼묵향비뢰도낙향문사전장씨세가호의무사나노마신소설원작판타지드림사이드나혼자만레벨업전지적독자시점백작가의망나니가되었다 여성향 주의취사병전설이되다ㅇㅇ 가독성 자비좀 수정함 복붙 ㅅㅂ이네 엔터좀 쳐 시발새끼야 수정했다 복붙 ㅅㅂ이네 굳 소속엑ㅇㄷ 템빨 웹툰 다시 그리는거 인기있지않냐 달조도 템빨, 달조는 웹소라고 하기에는 애매해서 뺌 퀄은 그럭저럭 뫼신사냥꾼이 어떻게 무협이냐 판타지임 
스포츠가비지타임농구프레너미테니스 빌드업축구 더복서복싱직업물1초중중외상센터판타지sf, 스릴러멸종인간먹이오버더문피와살극야행성인간조의영역스위트홈데드퀸모기전쟁느와르심리스릴러사회비판방탈출캐슬금붕어토끼대왕친애하는x비질란테현혹당신의과녁독고유니버스독고, 통, 블러드레인어린소년만화배틀물초인의시대심해수슈퍼스트링유니버스하우스키퍼, 테러맨, 신석기녀, 부활남어글리후드사신소년무협동양판타지앵무살수고수칼집의아이소설원작무협뫼신사냥꾼아비무쌍묵향비뢰도낙향문사전장씨세가호의무사나노마신소설원작판타지드림사이드나혼자만레벨업전지적독자시점백작가의망나니가되었다취사병전설이되다격투학폭물격기3반한림체육관약한영웅박태준유니버스스터디그룹 이거 힛갤감 
아 물론 글이아니라 그림이긴하지만벌써 이정도나 읽었답니다정령왕 엘퀴네스  162나혼자만 레벨업 110화달빛조각사 시즌3 49나혼자 자동사냥  66해골병사는 던전을 지키지 못했다 113이계 검왕 생존기 61이차원 용병 시즌4 15템빨 24화 전직법사 229도굴왕 138나는 마도왕이다 113나 홀로 버그로 꿀빠는 플레이어 34나홀로 로그인 62템빨 카카오 49랜덤뽑기로 신이되다 22두번사는랭커 68화귀환자의 마법은 특별해야 합니다 1214000년만에 귀환한 대마도사 44아도나이 13화리더  읽는자 1018서클 마도사의 환생 30FFF급 관심용사 52retry 다시한번 최강신선으로 319요신기 314화산전생   145책을읽으면 경험이 쌓여 100밥만먹고 레벨업 43전생자 29묵향 다크레이디  78학사재생 149마존현세강림기 70마검왕 233신마 경청기 19끝이 아닌 시작 79던전리셋 45허세로 레벨업하기 204월한강천록 192생사결 39마법사 무림에 가다 63금발의 정령사 42나는 될놈이다 69대마법사의 딸 51비뢰도 38불사무적 81공헌자 39성무신결 341옥탑방 소드마스터 40지존신마 78히어로즈 오브 레전드 110던전의 주인님  시즌2 15화리버스 빌런 48샬롯에게는 다섯명의 제자가 있다 52남궁세가 소공자 28풍운전신 12로그인 무림 42아크 29정령의 펜던트 87불패검선 26트리거 23북검전기 57에르나크 143최초의 헌터 68아빠가 너무 강함 32무신전기 46흔한 환생녀의 사정 27아비무쌍 143마탑의 사서 90선제귀환 16권왕무적 32회귀하여 최강 신왕으로 40마황의 귀환 21진홍의 카르마 71칼집의 아이 41탐식의 재림 46신의 게임의 신 53골렘잡고 흙수저 탈출 11아르카나 판타지 29 에필로그심판의 군주 57엘피스전기   절세당문 286마루한 구현동화전 127백작가의 망나니가 되었다 26정령사 나타르전기 30나 혼자 소설 속 망나니 24슬레이브 B 46 두번째꺼 친구가 읽으라고 추천해줬는데 귀찮아서 안보고있네요 나혼렙은 꼭바야대는데.. ㅅㅂ 
1. 그독시히로인들 도중에 다 어디감 내용 왤케 질질 끔2. 강남퇴마사 소설 쓰다가 작가가 오멘이나 악마의 씨같은 영화를 봤나 봄. 공포호러 장르의 틀 안에 있긴 하지만 세부장르가 아예 바뀌는 느낌. 내용 존나 산으로 감3.백작가의 망나니가 되었다 뭔가 준비해둔 계략으로 손쉽게 적 일망타진 하는 것 같다가 적 중진등장해서 고전케일이 사람들을 위해 희생왕자 감탄, 동료들 걱정 백성들 오오오패턴 무한 반복. 200화 넘게 보다가 존나 질려서 못보겠음4. 내가 키운 ass급 리디북스 평점 여자평점 남자평점 나눠야 함. 시발련들아 ass급 노린거냐   dc App 
전지적 독자 시점  최고히트작나 혼자만 레벨업  헌터물 정석템빨  겜판 최고 히트작소설 속 엑스트라  아카데미편은 레전드. 후반을 이렇게 쓰지 말아야겠다, 성실연재를 해야겠다는 생각도 얻을 수 있음백작가의 망나니가 되었다  망나니물 최고히트작재벌집 막내아들  재벌물 최고 히트작탑 매니지먼트 연중  매니지먼트 최고히트작. 인물들이 살아있고 개성있다는 평을 받음킬 더 히어로  시원시원한 주인공 성격, 빠른 전개, 확실한 보상 3박자가 어우러지는 디다트 작. 깔끔한 완결은 덤.환생좌  이세계회귀물의 시초같은 작품. 이런 류는 대부분 환생좌 아류작 평을 받음. 환생좌는 메모라이즈 아류작이라는 말을 들음나노마신  무협이 원래 잘 안나가는데 퓨전 무협을 통해 그나마 잘나간 무협. 사실 본인은 무협 잘 모름쥐뿔도 없는 회귀  재능 없는 주인공이 악착같이 노력해서 강해지는 작품. 그런 글을 쓸 때 참고할만함.로맨스 대체역사 스포츠물 안받음반박도 안받음 탑매 ㅅㅂ 저 독약은 빼라 심마에 빠지는 수가 있어 ㄹㅇㅋㅋ 탑매는 잘못봤다간 자기 글에 회의감 느껴서 절필할듯 비번 몰라서 수정이안됨 전독시 백망되는 여독자 코인 탈려면 꼭 봐야지 ㅇㅇ 대역 스포츠 왜 안받냐 ㅋㅋㅋ 내가 잘 몰라서ㅋㅋ ㄹㅇ 검머대하고 이블라인 넣어라 그럼 받아 대역 검은 머리 대원수, 블랙기업조선스포츠 마운드 위의 절대자, 홈플레이트의 빌런 ㄴ추천이유도 써줘 나 비번 몰라서 수정 못하니까 복붙한 후 추가해서 올려 싸울아비 룬 이거 겜판인데 주인공이 다중인격자임 난 재밌게 봤음  dc App 스포츠는 홈플빌이랑 필드 고인물  dc App 내스급은    dc App 내가 안읽어서 솔직히 모르겠음 
전독시 읽고 다른 소설 읽으려다가 백작가의 망나니가 되었다 한 번 읽어보려고 하거든 이거 볼만 함 dc official App 난 지루해서 하차함 전독시처럼 휘몰아치는 전개는 아님 재미가 없진 않은데 전독시보다 원패턴임 패턴에 변주를 주는게 느껴지긴 하는데 크게 느껴지지 않고... 캐릭터도 그렇게 막 개성이 통통 튀나 하면... 음... 아닌것같음 윗댓 말대로 막 휘몰아치는 전개는 아니긴 함... 주인공이 김독자과이긴 함 볼거면 SSS급 자살헌터가 감성적 측면에서 전독시 독자랑 잘 맞는 것 같고... 그거 말고 개인적으로 추천하는건 망나니 1왕자가 되었다 음....  sss 지금 한 번 봐볼까 하는데, 탑 안에서 일어나는 일만 있는거야 바깥 상황에 대해 이야기하는 건 없고 주인공은 탑 안에만 있어   dc App 탑을 올라가는 이야기인데 바깥 상황이 중요한가 막 전독시처럼 온 세계가 종말에 휘말려드는 스케일은 아님 게임4판타지 재밌음 가볍게 보기 괜찮음 가볍게 보긴 좋은데 비문이 되게 많음 난 그것때문에 포기했다망나니 일왕자가 되었다랑 명문고 ex급 플레이어의 리플레이 추천함 
소설정보커뮤니티 제주커피httpjejucoffee.net소설 관련 커뮤니티임 소설 좋아하는 사람들한테 강추함 회원가입하고 등업만 하면 소설 쉽게 볼 수 있다 난 백작가의 망나니가 되었다 보고싶어서 가입함 소설정보커뮤니티 제주커피httpjejucoffee.net에 오세요 자료 많아서 자료찾기 쉬워요 
로판제외소설원작무협아비무쌍뫼신사냥꾼묵향비뢰도낙향문사전장씨세가호의무사나노마신소설원작판타지드림사이드나혼자만레벨업전지적독자시점백작가의망나니가되었다 여성향 주의취사병전설이되다ㅇㅇ 가독성 자비좀 수정함 복붙 ㅅㅂ이네 엔터좀 쳐 시발새끼야 수정했다 복붙 ㅅㅂ이네 굳 소속엑ㅇㄷ 템빨 웹툰 다시 그리는거 인기있지않냐 달조도 템빨, 달조는 웹소라고 하기에는 애매해서 뺌 퀄은 그럭저럭 뫼신사냥꾼이 어떻게 무협이냐 판타지임 
스포츠가비지타임농구프레너미테니스 빌드업축구 더복서복싱직업물1초중중외상센터판타지sf, 스릴러멸종인간먹이오버더문피와살극야행성인간조의영역스위트홈데드퀸모기전쟁느와르심리스릴러사회비판방탈출캐슬금붕어토끼대왕친애하는x비질란테현혹당신의과녁독고유니버스독고, 통, 블러드레인어린소년만화배틀물초인의시대심해수슈퍼스트링유니버스하우스키퍼, 테러맨, 신석기녀, 부활남어글리후드사신소년무협동양판타지앵무살수고수칼집의아이소설원작무협뫼신사냥꾼아비무쌍묵향비뢰도낙향문사전장씨세가호의무사나노마신소설원작판타지드림사이드나혼자만레벨업전지적독자시점백작가의망나니가되었다취사병전설이되다격투학폭물격기3반한림체육관약한영웅박태준유니버스스터디그룹 이거 힛갤감 
블장이 카카오페이지에서 자주 즐겨보는 소설이 2개인데이중 1소설은 보유 이용권 남아있는 것 소진되면 바로 끊을 예정이다그 중 하나인 후작가의 역대급 막내아들.자기가 하고 싶은데로죽이고, 패고, 막말하고, 거두고 등뭔가 사이다같은 전개로 재밌다면서 8권까지 봤지만,이 작가 또한 거기가 한계인 것 같음.주인공이 하고 싶은데로 하는 전개는 좋다만 그 싸움이 쥔공만 있는게 아니고다른 주변인물까지 있는데도 불구,진짜 주변인물 전투시작 및 끝에 대해 몰입이 하나도 안된다. 전투돌입 시 쥔공 잡담같은 대화로 시점 전환 뒤급작스러운 마무리 거기에 주인공에 대한 귀여운 점도 없다보니주변인물에게 넣을려다 도중 포기한게 많이 보여 뭐하는거냐 라는게 절실히 느낌.무협으로 비유하자면무림의 최고였던 고수천마가 회귀해서 이제 내가하고 싶은데로 살아가겠다 라는 전개랑 똑같음. 주인공 사이다전개밖에 없고 성장 및 귀염성연애 다 일반수준 그에 반해 백작가의 망나니가 되었다는제목에 걸맞게 처음 스타트가 맞다보니 흥미가지고 봤는데이 소설 또한 적들이랑 전투하는 것은 매번 비슷하다.초반 부분만 적들이 대비안해서 사이다같은 전개로 끝나지,이후 주인공 존재 알면서 서로 뒷통수 놓기로 같은 전투를 하다보니전투에 대해 조금 집중 안되 재미없는 점은 위랑 비슷...근데 뭔가 아쉬워도 이 소설 계속 보는 이유가그림체에 나오는 주변 꼬맹이들의 귀여운 행동과주인공 및 주변인물들의 성장이 제대로 표현 되있어 마음에 든다.말 그대로 둘 다 먼치킨 같은 힘도 있고 주변인물들이 유능하다고 하나한쪽은 패왕같은 성격이고 한쪽은 자유분방주의 같은 성격으로 보면 됨. 후작가는 내가 최고  백작가는 나 나쁜넘인데사상  정확히 후작가는 먼치킨  백작가는 성장물로 보면 되는데,후작가는 첫 내용부터 제목이랑 안 맞지만 백작가는 그 컨셉 유지할려고 노력 중
판타지소설백작가의 망나니가 되었다리뷰합니다고아였던 주인공.어느날 눈을 떠보니 전날 밤에 읽다 잠들었던 소설영웅의 탄생 속으로 들어오게됐습니다.설상가상으로 주인공도 아니고, 주인공의 조력자도 아니고. 초반부에 주인공에게 뒤지게 얻어맞기까지하는. 엑스트라 백작가의 망나니 도련님케일의 몸으로 눈 뜬 것입니다.귀찮은 것이 싫은 케일은 권력이 욕심나지도 않고, 귀찮은 것도 싫기 때문에 적당히 돈도 모으고 힘도 길러서 유유자적한 삶을 살기로 마음먹습니다.하지만 망나니였던 케일이 갑자기 바뀐 탓인지 뜻하지않게 주인공과 사람들의 이목을 끄게됩니다주인공은 여러 인물들을 도와주면서그들을 동료로 맞이하게되고자신의 의도와 다르게계속 사람들의 주목을 받게 됩니다.이거 약간 하하버스랑 다른데 하하버스가 생각나요ㅋㅋㅋ케일은 완전 한량같은 삶을 살려고 일을 꾸미는데 사실 그건 사람들의 주목을 받는 행동이었다하지만 케일만 그걸 몰라...이게 착각물인가요원작에서 최대한 벗어나 한량같은 삶을 꿈꾸지만...어쩌다보니 계속 얽히고...사건의 중심이되는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한때 전독시전지적독자시점 백망되백작가의망나니가되었다 회사설회귀자사용설명서  내스급내가키운s급들이렇게 묶여서 여성독자들에게 흥한걸로 알아요개인적으로 회사설은 왜싶습니다..여혐갑리디에서 내스급은 늦게풀렸긴했지만...그 뒤에 적왕사적국의왕자로사는법 스자헌sss급자살헌터 도 붙어서 지금까지도 인기가 많잖아요스자헌은 여기끼기는 좀 약한가요ㅎ일단 판소쪽에서는 여성향이고여혐없고하렘없고위 세가지로 반은 먹고 들어가는듯 합니다그리고 여성서사 있고차별없고 원맨물아니고 다른캐릭터들도 너무 매력있습니다여성독자들이 싫어할 이유가 없는거죠일단 주인공 포지션이 주변인들에게 사랑과 관심을 듬뿍 받는 포지션인데보통 판소에서는 하렘으로 관심을 받잖아요뭐...라노벨같달까근데 이건 러브라인으로 사랑을 받는게 아니고인간대 인간으로 사랑받고 인정받는 느낌이라 좋아요그리고 위에 말했던 점들을 제외하면크게 장점도 없고 단점도 없는 것 같아요단점이 없으니 한번 읽기 시작하면 재미가 없어서 하차하지는 않습니다근데 또 특출난 장점도 없으니 연재분이 떨어지면 고대로 나가떨어지게돼요그게 나야나다음편이 미칠듯이 궁금하고 그런게 있어야하는데재미는 있지만..미치게 궁금하다거나 그렇지는 않아요연재때 달리는 것 보다는 완결나서 읽으면 더 좋을 것 같은 판타지소설..
안녕하세요 홍서입니다2월은 다소 많이 정신이 없어서 포스팅이 많지 않네요.. 갈수록 왜 이렇게 정신도 없고 할 건 많은지..그래도 요즘 회색빛 삶에 매일매일 소소한 즐거움이 되어 주고 있는 작품이 있어서 소개해 드리려고 간단한 포스팅 준비했습니다바로 백작가의 망나니가 되었다 라는 작품입니다저는 리디북스에서  구매해서 읽고 있는데요, 월금까지 하루에 1편씩, 대략 오후 1시 정도에는 올라오는 것 같더라구요. 평일에 매일 올라오다보니 다소 우울할 수 있는 주중의 피로를 풀 수 있는 오아시스 같은 존재라 할 수 있습니다 리디북스 말고 문피아 등에도 올라오는 것으로 알고 그 쪽이 더 정확하고 빠르게 올라온다는 정보도 들은 바 있어서 이용하시는 사이트가 있으면 그 쪽에서 보시면 될 것 같아요. 저는 그냥 리디로 몰아서 보는 편이라 그렇습니다.25화까지는 무료로 볼 수 있으니 구매 전에 무료 부분 읽어보시고 맘에 드시면 구매하시면 좋을 것 같아요. 1편에 100원이라 물론 그것도 현재 나온 272화를 모두 결제하면 어느 정도 금액이 되어버리지만 매일 나누어볼 때 큰 부담도 없어서 좋더라구요. 단지 아무래도 1화씩 올라오다보니 뒤가 없어 하며 슬퍼지는 것은 모든 연재의 공통점..또륵사실 이런 뒤가 없어 를 견디기 힘들어해서 단행본으로 완결이 난 것들만 찾아 읽는 편인데 친구의 추천으로 읽기 시작해서 요새는 연재물들 몇 개를 매일 조금씩 읽는 식으로 하고 있습니다.작품 소개1. 작품명  백작가의 망나니가 되었다. 줄여서 백망되2. 작가  유려한3. 출판사  도서출판 청어람4. 정가  연재작품으로 1편당 100원               19년 2월 18일인 현재 273화가 업로드 예정5. 등장인물 및 간단 줄거리  주인공은 어느날 자신이 읽다가 잠든 영웅의 탄생이라는 소설 속의 한 영지의 망나니 아들인 케일로 깨어나게 됩니다.본래 고아였던 주인공은 그다지 이전 삶에 미련도 없었기 때문에 기왕지사 무려 백작의 아들로 태어난 거 즐거운 백수라이프를 누려보겠다 생각을 하지요.하지만 이 세계는 소위 말하는 영웅들이 많아서마법도 있고 용이나 몬스터 같은 생명체들, 엘프나 늑대족 같은 이종족도 있는 판타지세계입니다 아무리 백작가의 아들이라고 해도 아무런 준비 없이는 행복한 백수라이프를 누리지 못할 것이라고 생각한 케일..다행히 전체는 아니지만중간 정도 앞부분은 소설의 내용을 알고 있기에 그 점을 잘 활용하여 고대의 힘을 수집하기도 하고 인물들을 만나기도 하고 합니다. 하지만 당연히 소설과는 이미 다른 행보를 하는 케일로 인해 내용은 점차 달라져 가고.. 과연 케일은 어떻게 될까이런 내용입니다.정말이지 주인공은 오직 나의 아름답고 평온한 백수라이프 를 위해 라며 백수 라이프를 가로막는 장애물을 제거하려고 노력하는데 알고보면 세계 그 자체가 그 장애물인 그런 느낌이랄까요 ㅋㅋㅋ그리고 주인공은 나는 망나니니 이렇게 제멋대로 굴지라고 생각하지만 알고보면 제일 착하달까. 나쁜 짓이라고 해봤자 술병 좀 던지는그것도 사람한테 던지는 것도 아니고 정도라고 해야 하나. 이성적이고 착하고 정많은 케일군입니다 ㅋㅋㅋㅋ무엇보다 좋은 점은 등장인물들이 다 매력적이라는 점입니다. 성별에 구애없이 여성, 남성 캐릭터 모두를 매력적으로 그리시고 성별적인 묘사나 강조 없이 그저 그 캐릭터 자체로의 매력을 보여줘서 그 부분이 정말 너무너무너무 좋아요.다소 먼치킨적이므로 특히 뒤로 갈수록 테일 공자란 걸어다니는 먼치킨. 본인도 강한 편이지만 그것보다도 자신도 모르게 뿌린 정을 받아먹은 동료들이 어마아마합니다.긴장감과 조마조마를 원하시는 분이라면 맞지 않으실 것 같아요. 하지만 제 블로그를 오래 구독하신 분들이라면 제가 정령왕 엘퀴네스나 카야타 스나코의 델피니아 전기 좋아하시는 건 다 아실텐데 그런 취향이시라면 이것도 분명히 좋아하시게 될 거에요.그리고 굉장히 귀여운 용과 고양이가 나오므로 이 부분도 매력 포인트 up의 요소입니다.문체는 좀 가볍고 발랄한 편이긴 해서 리뷰를 보면 약간 취향을 타시는 분들이 계시더라구요. 그러므로 그 부분은 무료 화로 확인해보시고 구매하시면 좋을 것 같습니다저와 함께 백망되 평균 9세 사랑 클럽의 일원이 되어보십시오
백작가의 망나니가 되었다 리뷰보기251275화 내용 요약 스포 심판하는 물.신에 의해 묶여져 있는 상황.고대의 힘을 사용하던 이들이 심판하는 물을 도와 사직서를 제출하게 만들어줬다.동대륙으로 오게끔 도와줬다. 자유롭게 될 수 있도록 도와줬다.동대륙에 오고서야 자신의 이름을 지을 수 있었다.역행하는 물. 하늘을 잡아먹는 물.자요로워졌으나, 자유롭게 사는 법을 몰랐다.완벽한 자유를 원하는 하늘을 잡아먹는 물.케일은 자유를 원하는 상대를 위해 호수를 파괴해버린다. 그리고 하늘을 잡아먹는 물은 케일의 몸으로 들어온다.케일의 삶이 자유롭도록, 자유를 지켜주겠다면서.. 물, 불, 바람, 땅, 나무.깨지기 직전인 유리그릇이 다시 붙으며 더 커진다. 최한보다 더.하지만 본질은 유리그릇. 깨지기 쉬운 상태임은 변함없다.라온미르. 자기 자신과의 싸움.케일이 현실에서 하늘을 잡아먹는 물의 힘을 얻을 때.라온은 케일의 기운이 중간에 사라지자 조급함이 더해짐을느낀다. 그리고 현실로 가기 위해 케일의 말을 떠올리고 실행한다.어려운 적이 나타나면 도망치면 된다는 것.싸움판을 아예 뒤집어 엎어, 벗어나기로 한 것.자신과의 싸움이 벌어지는 공간을 파괴하고 깨어난 라온.그 결과 라온 미르의 그릇은 깨지고, 세상 그 자체가 그릇이 되어버린다.성장한 라온의 속성  현재. 즉 시간.아직은 사용방법을 모름케일도 라온도 다시 건강을 되찾은 후.모르고 제국이 툰가가 있는위퍼 왕국을 친다는 소식을 전해 듣는다.케일은 클로페 세카를 앞세워 불굴 연합을 갈갈이 찢는다.불굴연합에서 북3국을 뺀 나머지, 곰족, 드워프족, 암만 골라서 치게끔 한 것.북3국은 이미 불굴 연합이 약세임을 인지. 클로페 세카를 앞세우는 로운 왕국의 뜻에 따르기로 한다.결국 전쟁은 흐지부지. 불굴 연합은 와해된다.로운 왕국은 불굴 연합과의 종전 선언을 하지만, 제국과의 새로운 전쟁을 선포한다.케일은 제국뒤통수를 치기로 한다.태양의 단죄 사용해서 제국 내의 내분을 만들 생각. 잭과 히나, 엘프 펜드릭, 프리지아를 비롯한 백작가의 암살자 집단등도 죄다 제국 빈민가로데려간다.그곳에 있던연금술사를 비롯,혁명의 중심이 될 렉서 경까지 모아두고, 케일은 자신의 계획을 말한다.정글의 리타나 또한 제국을 심판하기 위해 옴.용혼혈을 본러 간 에르하벤.용혼혈은 900여년을 살아왔다.눈떴을 때 눈앞의 인간. 암의 수장인 하얀별이 자신을 아버지라 부르라 했다.용혼혈은 키메라. 만들어진 괴물이다.그는 드래곤의 심장이 이식되어 태어났다.그리고 용혼혈은 900여년 동안 4개의 드래곤 심장을 먹었다.여러 종류의 드래곤 심장을 먹자, 몸 속에서 힘이 합쳐지며 용 특유의 색이 검은색으로 변색되어버린다.그래서 검은머리, 검은눈이 된 것.용혼혈의 말에 하얀별의 존재는 더더욱 미궁이 된다.죽은마나도 느껴지지 않는 인간이 분명해보이는 하얀별인데.. 900여년을 살아왔다대체 무슨 존재길래아무튼. 용혼혈은 6개월간 더 살기로 하고, 케일은 지배하는 왕관을 이용해 용혼혈의 용혈을 빨아먹게 만든다.나약한 인간의 외향이 된 용혼혈. 매순간이 고통이지만, 그런 용혼혈에게 케일은 밥값하라며, 동대륙 여관에서 잡일을 시킨다.동대륙의 암.케일은 최한을 이용해 용병, 뒷골목 세력을 쳐서, 암의 자금줄을 끊어둘 생각이다.그리고 돈지랄 100억을 날리며, 타오르는 불을 좀 더 강화하기로 한다.진실을 꿰뚫는 에르하벤 왈.이 박복한 놈 ㅋㅋ


초딩 시절부터 책을 읽는게 습관이다 보니 이제는 너무 큰 어른이 되어서도 장르 불문 읽는 것을 놓치 못하는 저란 사람.이제는 책을 하도 읽어서 간단한 주제와 어떤 내용인지 책 내용조차 기억 못하는 사태가 발생하여 글을 남길까해요. 또 이왕이면 공유하는게 작가님들에게도 도움이 될테니 조심스럽게 남겨봅니다. 카카오페이지가 나온 이후로는 왠만하면 카카오페이지로 결제해서 보는 편이구요. 로맨스, 힐링물, 무협, 판타지, 액션 다 가리지 않고 읽는 편이예요. 다만, 댓글 확인하고 시작합니다 . 그래도 첫 주제가 마음에 들면 중간에 하차하는 일이 있더라도 왠만하면 읽는 편이고요.오늘은 제가 또 최애 소설 3개 추천합니다 .글을 작성하기에 앞서 제가 다 읽은건 아니라도 카카오페이지는 선물함에서 대여권 받기만 해도 저렇게 읽은걸로 뜨더라고요.하지만 1,493개 중에서 제가 읽은 책이 적어도 500권은 넘었을 거라 예상합니다. 소설 읽으시는 분들 다들 그런거 아시잖아요.아... 그 내용 그 빨간머리 주인공이 편하게 살고 싶은데 알아서 일 자초하는... 그 착각물 뭐지...  이런 생각이요... 하도 이런 상황이 반복되다보니 제가 결국 써놔야겠다 라는 것 까지 왔지요. 이렇게 적어두면 금방 찾을 수 있을거라 믿으며 오늘 추천하는 카카오페이지 소설 중 유일하게 완결이 난 작품입니다. 제목은 나 혼자만 레벨업 주인공 이름은 성진우판타지 접목한 장르줄거리세계에는 게이트라는 것이 생겼다. 게이트 안에는 마수가 드글거리고 마수가 나오면 위험해지는 상황의 세계관이다. 대신 소수의 사람들에게 마수를 물리칠 능력이 랜덤으로 주어지고 S,A,B,C,D,E급 순으로 강함에서 약함이 정해진다. 그 중 주인공 성진우는 E급으로 보통 인간과 크게 다를바 없지만 어머니를 위해 늘 죽음속에서 산다. 어느 날 다같이 게이트 사냥 중 이중 던전이라는 특이한 케이스에서 위험에 빠져 죽었지만, 다시 살아난다. 자신에게만 상태창이 보이고 유일무이하게 레벨업이라는 능력을 통해 빠르게 성장한다. 이 소설이 나온 이후로 따라하는 소설이 엄청 많아졌을 정도로 인기가 많아요. 제가 제일 좋아하는 존쎄, 먼치킨 소설이기도 하고요. 추공님의 필력 저는 정말 좋아합니다 이건 진짜 백만번 추천해주고 싶은 소설이예요.아시는 분들은 아시겠지만... 이 소설 제목이 퀄리티를 망치는 수준이라고요... 이 분은 정말... 질도 양도 초월했어... 그저 나의 사랑이예요 보시면 알겠지만 심지어 기무도 아니예요. 근데 제가 다 소장한거 보이시죠저는 왠만하면 결제해서 봅니다. 친구들 파는거 이제 질렸어요 ㅎ눈물...제목 백작가의 망나니가 되었다 혹시 책 나올 예정이라면 제발 책 제목을.... 바꿔주시길주인공은 인간..아니 김케일... 아니 케일 헤니투스 김록수 ㅋㅋㅋㅋㅋ이건 꼭 기억하기판타지물 줄거리 아직 연재중이라 알 수 없는 추측만이 난무하는 주인공 김록수. 그는 최한이라는 주인공이 영웅이 되는 과정을 보여주는 책을 읽었었고, 그 책 속 조연인 케일 헤니투스 몸으로 들어왔다. 케일 헤니투스는 원작에서 최한에게 후둘겨 맞을 망나니 귀족자제 즉 조연이었을 뿐인데 자신김록수이 케일 헤니투스가 되었기 때문에 편하게 살기 위해 최한을 도와준다. 그가 원작대로 영웅이 되고 자신은 후둘겨 맞지 않기 위해 노력하지만 어째 갈수록 이상하다.사람들이 꼬이는데 보통 사람들이 아니고, 심지어 용도 자신을 따라다니는 이 남자의 매력은 엄청난 츤츤데레다. 이 소설은 착각물, 힐링물, 먼치킨물, 작가님의 군만두 필력까지 완벽한 요소를 갖춘 소설 특히 힘을 쓰면 피를 흘리는 김케일은 사실 편안한 상태인데 주변 사람들이 난리나는 엄청난 착각물라온이라는 용의 귀여움으로 심장이 아파올 수 있고, 차가운 척 냉철한 척 하지만 따뜻한 가슴을 지닌 록수 헤니투스의 매력은 현기증 날정도로 멋있어서 절로 나를 가지세요 라는 댓글을 쓰게 만듬 이건 책 나오면 무조건 살 것 잊지말 것 나에게 하는말 차근차근 소설, 만화책, 에세이 리뷰 등등 많은 리뷰를 남기려고 노력해볼까 합니다. 이것도 잊지 않기
요즘 엄청 인기있는 웹소설이죠.백작가의 망나니가 되었다, 일명 백망되요즘 서브컬쳐계에서 매우 핫한 웹소입니다..판타지 웹소중에 유명한 것들이 몇 개 있죠.1.전지적 독자 시점전독시2.내가 키운 SS급들 내스급3.적국의 왕자로 사는 법적왕사그리고 바로 이 소설..백망되..거의 4대천왕이라고 할 수 있습니다.너무 인기가 많다보니까 저도 메이져 물 좀 먹고싶어서전독시, 내스급, 백망되 모두 먹어봤어요.전독시는 한 입 베어물고 뱉었고내스급은 삼키기까진 했는데 또 먹긴 싫었고백망되는 계속 먹고 있습니다간단히 백망되의 줄거리에 대해 설명해드릴게요. 힘들게 한국에서 살고 있는 20대 청년 김록수씨어느날 눈에서 깨어나니 그가 읽은 적 있는 소설의 엑스트라 케일이 됩니다.케일은 저명한 백작가의 첫째 아들로 망나니입니다.하지만 소설에서는 엑스트라로 나오다가 죽게되죠.김록수는 백작가의 아들로 태어난 케일로 제 2의 인생을 살기 위해소설의 흐름을 크게 바꾸지 않는 선에서 행복하게 살아보려고 노력합니다.그러면서 여러가지 일들이 생기게 됩니다..결론적으로 재밌었어요저는 소설을 읽을 때 내용의 몰입도를 중요하게 생각해요.아무래도 등장인물들의 마음에 공감 못하면 별로 읽혀지지가 않더라구요..백망되도 몰입도가 엄청 좋은 건 아니었지만, 그래도 다음화를 읽고 싶은 정도이긴 했어요.전개 자체에 고구마가 없고 시원시원하며 계속해서 일들이 뽷뽷뽷 하고 벌어집니다.요즘 회귀소설이 유행이죠. 백망되 정도면저는 재밌는 웹소설이라고 생각합니다우와앙엄청 재밌다까진 아니더라고 킬링타임용으로는 딱인 것 같아요추천도 3.55몰입도 35등장인물 매력도 45109화까지 보고 쓴 리뷰입니다제 돈 주고 보고 쓰는 후기입니다.
스포일러가 많이 포함되어 있습니다책소개 눈을 떠보니 소설 속이었다.그것도 망나니로 유명한 백작가 도련님 몸으로.하지만,그렇다고 망나니가 될 순 없잖아리뷰  잡담 망나니 시리즈의 초기작이죠. 초창기, 부터는 아니지만 한 200화 그쯤부터 보기 시작했던 것 같아요.얼마전 긴 휴재때 덩달아 그만뒀다가 최근에 다시 읽기 시작했습니다.2020년 9월 22일 기준으로 612화까지 연재된 초초초 초 장편소설인데, 그 때문인지 재탕하기엔 엄두가 잘 나지 않더라구요.물론 장면 장면 골라 재탕을 하곤 합니다...재탕하는 장면은 울 라온이 첫 등장 장면과, 성장하는 부분그 전 장면도 좋아해요 ㅠㅠ, 그리고 라온이 어머님 나오는 장면.. 등등 라온이 위주로 하는 것 같네요.. ㅎㅎ 아, 케일이 처음으로 자신의 능력을 발휘하는, 용병길드 인명부 장면도 정말 손꼽아 좋아합니다.백작가의 망나니가 되었다, 통칭 백망되는 생각보다 잔인한 구석이 있습니다. 캐릭터들의 과거 하나 하나를 꼽아보자면 참.. 헉 스러운 부분이 많아요 ㅠㅠ..우선 제가 제일 좋아하는 라온이.. 라온은 용이지만 스텐 후작의 차남에게 사육되었는데, 매번 고문을 당했던 과거가 있어요. 그럼에도 굴복하지 않고 그 때문에 더더욱 고문을 당하곤 했죠. 밤 하늘을 본 적도 없고, 마나구속구가 채워진 채로 그렇게 억압되어 살아오다가 원작에서 폭주하고 산을 날려먹으며 최한에게 죽임을 당하는, 고작 4살의 아기 용 ㅠㅠ..케일은 원작에서의 검은 용을 연민한 건지 아무튼 최한과 온, 홍 남매와 함께 검은 용을 구해줍니다. 그 때에 처음으로 밤하늘을 봤다는 묘사가 있어요.온홍 남매도, 묘족인데 돌연변이라고 지탄받으며 죽임당할 뻔 했다가 도망쳐왔다는 언급이 있었죠.. 애기들인데 ㅠㅠ....다행히 케일에게 거둬져서 아이답게 자랄 수 있게 되었습니다만.. 그 과거 아마도 괴롭힘을 당하고 살해위협을 당했던 일은 지워지지 않죠 ㅠ..최한은.. 여러모로 구르며 살아왔죠ㅠ 케일의 영지에 있는 검은 숲에 맨몸으로 차원이동 해서.. 수십년을 홀로 지내왔다고 해요. 그러다 처음으로 사람들이 사는 마을을 가고, 그 곳에서 마을 주민들과 친해졌는데... 어떤 단체들에 의해서 몰살이..... 그리하여 원작의 주인공 최한은 처음으로 정을 나눈 이세계인들의 복수를 위해 모험을 시작하게 되었죠.생각해보면 정말 짠내나는 캐릭터에요ㅠ 살육, 살인만을 위한 검을 쓰다가 케일에 의해 지키고, 구하는 검을 쓸 수 있게 되었어요.라크도 종족이 다 몰살당한 과거가 있고..ㅜㅜ..태양신의 성녀와 성자 쌍둥이들은 어렸을 때 당한 아동학대는 정말 ㅠㅠ.. 시체들과 한곳에 가둬놓고 빈 관을 가지고 이 관의 주인이 너희들이 될지도 모른다고 협박..ㅠ 하...ㅜ케일에게 힘을 준 고대의 힘 주인들의 사정도 ㅠㅠㅠㅠ그 외에도 정말 많은 캐릭터들이 하나하나 다 말하기 힘들정도로 제각기 사정이 있습니다.케일은 그런 이들을 동료로 받아들여, 최종 보스인 어떤 단체의 수장을 무찔러 평화로워진 세상에서 소소하게 농사나 지으며 백수의 삶을 즐기는 것이.. 꿈인 주인공입니다 ...아무튼 케일에겐 K의 피가 흐르고 있습니다...정말 성실합니다... 내꿈은 백수.. 내꿈은 망나니.. 아무리 외치고 다녀도 결국 일이 산더미만큼 쌓여있어서 일에 치여서 살아요 ㅎ백망되는 사실 초반에는 흔한 빙의물인데.. 이렇게 생각될 수 있을 것도 같습니다.하지만 100화쯤 보다보면 어느새 이 다음 얘기를 읽고있는 자신을 발견할 수 있으리라 생각됩니다.만일 100화.. 최대 200화쯤 읽었는데도 지루한데.. 재미없는데.. 싶으면 빠른 하차도 좋을 것 같아요ㅠ 600화가 넘는 소설이라 만일 취향이 아니라면 빠른 하차로 지갑을 아끼시는 것이... 근데 진짜 재밌어지는건 전쟁파트 들어가고 서서히 이런저런 떡밥이 풀리고, 케일이 인지하는 원작의 아는 부분을 넘어 모르는 시간대로 진입할때.. 그 때부터가 진짜 재미있어 지는 것 같아요.그리고 히로인 여부도 말씀드리면 백망되는 최근화까지 러브라인은 없습니다. 케일이 주 주인공이다 보니 케일의 얘기가 제일 많지만, 수많은 캐릭터들의 얘기도 차곡차곡 쌓여 서사를 만들고 성장을 이룩하는 글입니다.여캐의 성적대상화도 제 기준에선 아주 클린했고, 여캐들도 매력이 넘칩니다. 마냥 도움을 받고 주인공의 뒤에서 보호를 받는 여캐들이 아니라, 제각기 목표의식이 있어 스스로 나아가는 여캐들이 가득합니다. 그냥 남녀차별 이런거 하나도 없고 서로가 서로에게 동등한 동료입니다.다만 아쉬운 점은 여캐들의 등장 비중이 남캐들에 비해서는 좀 덜한 점입니다.. 물론 케일이 주인공이고 그와 항상 같이 다니는, 거의 한몸 수준으로 다니는 라온이랑 몇몇 장면 빼곤 거의 동행하는 최한이 가장 많이 나올 수 밖에 없다는 점은 이해하지만..ㅠㅠ 그래두 여캐들도 자주자주 등장해줬으면 좋겠습니다..ㅠ 물론 케일의 시야 밖본문 밖에서 열일하고 있는건 알지만.. 그래두 흑흑..ㅜㅜ캐릭터 하니까 생각이 났는데.. 백망되는 악역의 매력이 거의 없습니다. 0에 수렴해요. 보통 대체로 악역은 매력이 있는 경우가 많은데, 백망되의 악역은.. 그냥 악역입니다. 이건 호불호가 조금 갈릴것 같아요. 매력적인 악역을 좋아하는 분들도 많으니까요. 저도 그런편이긴 했는데, 그래도 주연들이 넘나 매력적이라 악역에게까지 애정이 나눠질 여지는 없어보여서 ㅎㅎ 별로 신경은 안쓰였습니다.그리고 마지막으로, 주인공과 주인공의 일행들은 모두 선한 캐릭터입니다. 물론 쎄한 구석이 있는 캐릭터도 있고, 선하게 변해가는 과정을 겪는 캐릭터도 있고, 과거에는 무서운 이였지만 이런저런 이유로 손 씻고 평화롭게 살아가는 캐릭터도 있지만...기본적으로 케일과 그 일행들은 인간다운 따뜻함을 품고있는 이들이에요. 서로의 아픔을 공감할 줄 알고, 품어줄 수 있고, 이끌어가주고, 서로 도와주는 그런 구석이 있습니다. 사이다를 안겨주긴 하지만, 그 방법과 결과가 뭐랄까... 여타 판소에서 그려지는 사이코패스적인 사이다가 아니라, 정말 정의구현 혹은 권선징악에 가까운 사이다 입니다. 그런 점때문에 더욱 더 좋아요 ㅠㅠ늘 그렇듯 생각의 흐름대로 적은 관계로 뜬금없는 잡담이 가득합니다.백망되는 후에, 언젠가. 아마도 완결때 즈음  또 포스팅을 작성할 것 같은데 그 때 더 이어서 적어볼게요.그나저나 언제쯤 완결날까요 단행본 이북도 나왔으면 좋겠네요.. 연재로 보기 넘나 힘들어요. 정확히는 재탕할때 넘나 불편해요ㅠ..
작가 유려한카테고리 판타지독자연재 여부 연재 중9.4 기준 604화읽은 분량 200화평표지부터가 제 맘에 쏙 드는 소설입니다. 이 소설의 독자분들이라면 아기 고양이 두 마리와, 아기 용 한 마리의 매력에서 해어나올 수 없다는 것을 잘 아실듯합니다. 전체의 3분의 1정도만 읽었기 때문에 읽은 분량에 대해서만 평을 하도록 하겠습니다. 이 소설의 카테고리가 판타지주인공인 것처럼, 현실세계의 인물이 읽던 책 속의 등장인물이 되는 장르입니다. 독자로서 알고 있던 정보들을 활용하여 새로운 세계에서 살아가는 내용이죠. 이 작품의 매력포인트는 여러 가지가 있는데, 그 중 한 가지는 강함에 대한 새로운 접근법입니다. 주인공은 200화까지 무력적으로는 그다지 강하지 않습니다. 물론 고대의 힘이라는 초능력을 다수 보유하게 되지만, 전투적으로 활용도는 0이었죠. 그렇지만 자신의 지식과 지혜를 사용, 자신을 보호하는 성채를 구축하기 시작합니다. 세계관에서 손꼽히는 강자들을 자신의 편으로 두고 자신의 정체는 감춤으로써 세계의 이목을 피합니다. 결과적으로 암중의 지배자가 되는 형식이죠. 이는 보편적인 판타지, 무협 소설과는 상당히 다른 전개방식입니다. 보통의 작품에서는 자신의 강함이 주가 될 뿐, 지략이나 동료 등의 힘은 서브가 되는 경우가 대다수였다면, 백작가의 망나니가 되었다의 주인공은 설계자로서의 면모를 톡톡히 보여준다는 것입니다. 그리고 그 설계는 진부하지 않고 치밀하며 재미있습니다.또한 처음 언급한, 작품내 귀여운 캐릭터가 많습니다. 주인공 주위에는 여러 수인족들과 용들이 있는데 이 캐릭터들 중 몇몇이 매우 귀엽게 묘사됩니다. 별 것 아니라고 생각하실 수 있지만, 이 또한 독자들을 끌어모으고 유지시키는 큰 원동력 중 하나가 됩니다. 특히, 상처가 많지만 귀엽고 사교적인 검은 용 라온의 매력은 정말 헤어나올 수 없을 정도로 치명적입니다.추후 연재된 전 편을 보고 평을 업데이트해서 올려보도록 하겠습니다.평점 4.0 5백작가의망나니가되었다 유려한카카오페이지 판타지 소설리뷰
안녕하세요 도경스입니다.오늘 소개드릴 웹소설은 백작가의 망나니가 되었다입니다.이소설은 착각계와 지략과 코미디 물입니다.한국 퓨전판타지  소설로 작가는 유려한씨입니다.문피아에서 열린 제 4회 대한민국 웹소설 공모대전에서 대상을 수상했고줄거리는 주인공이 눈을 떠보는 소설이었고 소설 극초반에 주인공에게 두들겨 맞는 망나니 백작가 도련님이었다 라는 것인데주인공 성격이 독특해서 재밌습니다.세계관 튼튼한 소설 특유의 초반은 조금은 명랑하고 밝지만뒤로 갈수록 떡밥회수가 되고 떡밥회수가 되면 그때야 아하는 소설입니다무심한듯한 주인공의 말투와는 달리 주변인은 심성이 나쁘지 않다고 생각합니다.초반에 거기서 오는 재미 포인트가 있고 뒤로 가면 전투신이 재밌습니다. 보통 전투신은 재미없으면 넘기게 되거나 소설 이해를 위해 읽어도오글거리는 느낌이 강한데이게 문체의 중요성인가 싶을정도로 글을 읽으면 이미지화가 잘됩니다.작가님 피셜 생각했던것 보다 장편이 되었다고 하시는데약간 늘어지는것 같은데 하면 떡밥회수와 함께 새로운 사건이 발생해서애초에 이걸 짧게 쓰실 수있었는지 궁금합니다 ㅋㅋㅋ그리고 이 소설의 특징이 500화 넘도록 여주인공이나 썸을 타는 연애스토리가 없습니다.그래서 이 소설이 더 깔끔한것 같다고 느껴지는것 같기도 합니다.보통 사이다물이나 책빙의를 보면 처음부터 끝까지 내용을 다 알고서도  연애를 하느라 전부 이용하지 못하는듯한 스트리가 많은데주인공은 끝까지 알지 못하고 적에게 통수를 맞을때도 있지만 아슬아슬하게 한수 더 내다 본다는게 스릴넘치는 사이다입니다.돈아깝지 않은 소설이라고 전편 구매한 제가 보증합니다.그리고 동물들 이 나오는데 매우 귀엽습니다 ㅋㅋㅋㅋ댓글과 관심은 감사하고 리뷰를 알고 싶은 소설 댓글에 달아주시면 리뷰 올리도록 하겠습니다
문상 계좌 5천원 판매TXT 나눔 교환 다운로드 다운 스캔본 바이두 baidu 텍스트 텍스트파일 메가 토렌트 요청 공유 mega torrent 캡쳐본 링크 캡쳐 비밀댓글 리뷰 완결 인기 화제 텍본 스캔 선착순 인소 출간 인소의법칙 악역의엔딩은죽음뿐 전지적독자시점 나혼자만레벨업 템빨 나혼렙 전독시 백작가의망나니가되었다
백작가의 망나니가 되었다 리뷰보기사실상 웹소설이란 장르에서 이 판타지, 무협 쪽은 이미 어느정도 공식화가 되어 있다. 특별한 설정이라고는 찾아볼수 없으며 특별한 설정이 나오면 그것을 설명하는데 지면을 할애 해야 하는데 그러면 글이 루즈해지는혹은 재밌더라도 현 스타일에 맞지 않는현상이 일어난다.그런 의미에서 백작가의 망나니가 되었다는 아주 좋은 트렌트 올라타기의 글이다. 최근 트렌드중 몇가지를 보자면 무뇌아 먼치킨 주인공보다는 그 옆의 조연이 천신만고 끝에 주연으로 올라서는 두뇌형 타입이 인기다. 또한 한없이 진지하고 진중한 캐릭터보다는 적당히 위트 있으며 욕심 없는, 적당한 부를 추구하는운좋은 캐릭터가 더 인기가 있다.또한 주변 인물에서 기존의 수직적 구조의 소위 주군관계에서 이제는 비슷한 이상과 가치를 조화롭게 추구하는 커뮤니케이션 리더와 인재의 결합이 각광 받는다.진심으로 딱 현재 한국 사회가 변해가는, 혹은 변해가야 하는 모습이 이런 라이트한 장르소설에서도 주류가 되어가고 있다.과거의 형식적이고 무거우며 진지한 작품들보다는 라이트하면서도 조화롭게 캐릭터를 각자 부여하여 케미스트리를 일으키는 현 트렌드에 이 작품은 거의 완벽하게 부합한다.더 나아가 일전에도 몇번 말했지만 웹소설에서는 간결한 문체가 더 먹힌다. 중언부언 장황한 수식어보다는 핵심과 요건을 간결하게 스피디하게 설명하는 문체 역시 이 작품의 장점이다.간결한 기술, 트렌드에 맞춘 캐릭터와 구성, 평범한 설정이 어우러져서 상당한 수준의 재미를 주는 작품으로 변했다. 가볍게 읽으면서 즐기기에는 매우 좋은 작품이다.
괜히영지를 맡아서 골 아프게 살 바에는,영주의형으로서 어디 한적한 영지 구석에서 빈둥대면서 사는 게 나아.현대 사회에서 어떤 행동이 부모님께 행하는 불효일까요무난하게는 부모님의 말씀에 이유없이 거역하는 것이 있겠고,학생의 신분으로는 학교를 가지 않거나 불량배가 된다던가,성인의 신분으로는 범법자가 되던가 등이 있겠네요.부모님께 불효를 한다는 점에서, 망나니나 위에서 언급한 행동들이나별 차이는 없겠네요.이번에 소개할 작품은 갑작스레 망나니의 육체로 빙의하게 된 주인공의 이야기인데,요즘 유행하는 책빙의물  엑스트라빙의물의 시작을 열었다 보는작품 중 하나입니다.백작가의 망나니가 되었다, 지금부터 짧게나마 소개해 드리겠습니다.링크  httpwww.joara.comliteratureviewbookintro.htmlbookcode1322296백작가의 망나니가 되었다리뷰보기작품소개출처  조아라 작품소개눈을 떠보니 소설 속이었다.그것도 망나니로 유명한 백작가 도련님 몸으로.하지만, 그렇다고 망나니가 될 순 없잖아케일주인공은 영웅의탄생이란 소설에서 흔한 악역 엑스트라였습니다.소설의 주인공을 높여주고, 주인공의 동료를 영입하기 위한 악역 엑스트라였죠.심지어 영지민들과 가문 내에서도 망나니로 소문이 자자했는데그런 몸 안에 뜬금없이 빙의하게 된 주인공.케일주인공은 빙의한 육체를 보고 새로운 목표를 다집니다.가늘고 길게, 아프지 않고,소소한 즐거움을 위해, 마음 편히 살자.케일주인공은 빙의한 이후로, 새로운 목표를 위해 살아가기로 결심합니다.평화로운 시대였다면, 그냥 조용히 있었으면 위의 목표를 쉽게 이루었겠지만안타깝지만, 빙의한 세계관은 영웅의 탄생이라는 소설입니다.여러분들은 영웅이 탄생하기 위해서는 무엇이 필요하다고 생각하시나요영웅에게는 쓰러트려야 할악이 필요합니다.케일주인공은 어느정도 소설을 읽었기 때문에, 곧 세계가 혼란스러워질 것임을알고 자신의 몸을 지키기 위한 조그마한 힘을 갖기로 합니다.물론, 영웅의 탄생의 내용진행에서 크게 영향을 끼치지 않는힘을 말이죠.케일주인공은 자신의 평화로운 인생을 위해 힘을 얻고, 여기저기 돌아다니는데이런 류의 작품들이 으레 그렇듯이 점점 평화로운 인생과 멀어지게됩니다.특히, 케일주인공은 자신을 위해서 한 행동이주변 인물들에 의해서 다른사람들을 위해서 한 행동으로 포장되기도 합니다.때문에 자신이 예상치 못한 사건과 종종 마주하게 됩니다.이 작품의 특징이라고 할 요소는 마스코트의 존재일까요케일주인공은 어떤 사건을 몰래 해결하고, 드래곤을 구해줍니다.그리고 드래곤은 케일주인공을 따라다니면서 계속해서 도움을주는데도움을 주면서 하는 행동들이 상당히 귀엽습니다.이 드래곤을 작품의 마스코트라 봐도 무방하리라 생각됩니다.케일주인공은 빙의를 하고나서 평화로운 인생을 살려고 노력하는데이런 노력이 이상한 방향으로 계속 엇나가게 됩니다.그 결과, 점점 평화로운 인생과는 멀어지는 모습이 나타나는데케일주인공은 최종적으로 자신의 목표인 한적한 삶을 이룰 수 있을까요돈 많은 백수의삶이란 링크 httpwww.joara.comliteratureviewbookintro.htmlbookcode1322296
백작가의 망나니가 되었다 리뷰보기276300화 내용 요약 스포 파괴하는 불 강화하기.용암이 금 맛을 보고는미친듯이 폭주한다.이에 케일은 진정한 돈맛이다 라며... 100억의 돈을 쏟아 붓는다.그리고 더 날뛰어보라는 식으로 그 이상의 금괴를 쏟으려 한다.파괴하는 불은 딱 100억만 흡수한다.그리고는 그 이상 쏟으려는 케일에게 졌다고 말한다.자신을 위해 돈을 쓴 사람에게는 그에 대한 보상을 해야 한다고 생각하는 파괴하는 불.자신을 위해 100억이상을 쓴 케일이니, 대가를 주기로 한다.파괴하는 불, 강화 성공서대륙.제국의 황태자가 위퍼 왕국에게 전쟁선포한다.마이플성 반환하고 10만명 80년간 노예처럼 부려먹을 수 있게 하면 공격 안하겠다면서...이에 위퍼 왕국은 당연히 반발하고 전쟁이 시작된다.케일은 붙잡힌 곰족, 드워프 족에게 살 길을 열어주기로 한다.드워프 족에게는 날개를 만들라 하고, 곰족은 어차피 너희 살고 싶어하는거 다 아니까... 같은편 배신하고 나를 위해 움직여라 라고 함.이기적인 것이 종특인 곰족인지라...케일은 그 둘을 위퍼 왕국 쪽에 붙여줄 생각이다.겉으로 로운 왕국은 제국 편인지라, 대놓고 위퍼 왕국을 도울 수 없는 상황.그래서 그 외의 힘을 위퍼 왕국에 몰아주기로 한다.위퍼 왕국 툰가.앞만보고 싸우던 놈이. 이제는 왕국을 생각할 수 있게 변했다.목숨의 무게를 알게됐다. 성장한 툰가의 모습에 케일이 피식 웃는다.마이플성 vs모고르 제국군.제국군은 연금술사들과 함께 공격해온다.엄청난 흙. 돌기둥을 만듬. 마이플성 높이. 검은 탑 7개가 생겨나며 마이플성으로 전진해온다.첫번째 전투에서 케일이 파괴하는 불을 살짝 이용해서 마이플 성을 감싼다.마이플성을 보호하기 위함. 입구 쪽만 뚫어두고, 그쪽에서 서로 붙게 함.제국군을 이끌고 온 소드마스터, 후텐공작은 툰가와 오러의 힘을 억제한 최한에 의해 사로잡힌다.위퍼 왕국의 승.제국의 황태자가 직접 나서며 2차전이 붙는다.황태자는 로운 왕국에 케일을 요청한다.불좀 꺼달라는 것.같은 편임을 증명해야 했기에 가야 하는 상황.아프다는 핑계를 댈 수 있었으나, 케일은 전쟁터로 가서 물의 힘으로 불을 꺼준다.모든건 케일이 상정한 범위 안.그런데... 황태자가 골렘을 꺼내 든다.골렘을 움직이는건 죽은마나와 억울한 영혼이 섞여 만들어진 핵.연금술 종탑이 흑마법을 추구했고, 만들어서는 안되는 절망을 만들어냈음을 알고, 케일이 분노한다.황태자는 정글쪽에서 쳐들어올것도 알고 역으로 정글을 기습. 정글의 군대가 후퇴하게 만든다.케일은 이렇게 황태자가 막 움직이는 것, 자기도 감추지 않고 대놓고 움직이기로 한다.황태자 뒷목을 잡고 외친다.골렘에서 흘러나오는건 흑마법에 의한 것이다.황태자가 흑마법에 당했다.태양교를 믿는 이들은 뒤로 물러서라 라면서.... 소리친다.그리고, 전쟁터 한가운데로 성자 잭을 소환한다.흠흠.
때는 저번 주 토요일. 저는 여느 때와 다름없이 방만한 자세로 침대에 반쯤 누워 소설의 보던 중이었습니다. 그런데 갑자기 초인종 소리가 들리더군요. 현관문의 열어보니 바닥에 택배기사님이 놓고 간 택배가 있었죠. 내 이름으로 왔는데 뭐지라는 마음으로 가볍게 택배를 개봉했고 저는... 백망되 솜인형과 만나게 되었습니다희미해진 과거의 기억 속에서 심심함의 달래기 위해 트위터를 살펴보다가 백망되 솜인형관련 글의 발견한 후에 바로 들어가 예약 구매를 했던 과거의 저를 매우 칭찬합니다케일에 최한, 알베르 3명의 전부 구매한 저를 정말 진심으로 칭찬해요.이 눈물은 감격의 눈물입니다.구성은 아래의 사진의 보시면 자세히 알 수 있습니다. 사진은 트위터에 있는 비공식 백망되 20cm 솜인형 제작 진행 공지 계정에서 저장한 사진이에요.출처  트위터, 배송중 백작가의 솜인형이 되었다백망되 20cm 솜인형의 앞 모습과 뒷모습입니다.옷도 찰칵케일의 옷을 위에서부터 올려보았어요. 자켓, 조끼, 셔츠 바지 옷 상태 전부 최상 매우 좋았습니다셔츠와 조끼는 똑딱이로 되어 있었고, 바지는 고무였습니다. 자켓은 걸치는 용도로 만들어서 찍찍이나 똑똑이가 부착되어 있지 않더군요.개인적으로 케일이 가장 옷 입히기 힘들었습니다.셔츠에 달린 자보가 붕 떠서 이상하게 보인다고 생각하신다면 저는 이게 최선이었다고 말하겠습니다... .하, 하얗게 불태웠어... . 케일에게 상의를 입히던 중에 셔츠까지는 괜찮은데 조끼부터는 진짜 카라가 계속 뒤집어져서... . 자켓을 입히려는데 더 심해져서 최한이랑 알베르의 2배나 걸렸어요. 그래도 케일이 귀엽고, 예쁘고 사랑스러우니까 만족입니다.최한의 옷이에요 망토, 목티, 셔츠, 벨트, 바지로 구성되어 있습니다. 망토는 옷에 달린 끈으로 리본의 만들어서 고정하면 됩니다. 제가 리본을 참 못 묶는데 말이죠. 이렇게 최한에게 묶어야 하는 옷이 나와서 순간 멈칫했답니다.망토 걸치기 전에 찰칵 이건 이것대로 좋지만 벨트를 좀 더 내렸어야 했는데... .이 상태에서 홀스터를 입히는 것도 좋을 거 같아요.망토를 착용하니까 귀여움 200 증가했어요...심쿵알베르가 가장 옷 입히기 쉬웠어요. 입혀야 되는 옷도 적었고, 입히는 방법도 간단했답니다.자켓이 찍찍이로 되어 있어서 순식간에 입혔어요.흐엉 귀여워...방에 있는 인형들이랑 찰칵으헝, 다들 너무 예뻐서 정말 행복합니다 이것으로 제가 텅장텅장은 오타가 아닙니다. 통장이 텅 비었다는 뜻에서 저는 통장의 텅장이라고 불러요.의 재물로 오비츠 11 인형 옷을 얻었는데 이제는 사랑스러운 20cm 백망되에게 입힐 옷도 구매하게 되었음을 밝힙니다. 재물의 종이를 열심히 잘라보죠.셋이서 나란히 찰칵으로 글의 마치겠습니다너무 귀엽고 사랑스러워 우주뿌셔를 가능하게 만들 사랑스러움입니다.여기에서 드리는 긴급 공지방금 트위터를 보고 급하게 글의 올립니다백망되 20cm 솜인형 제작 진행 공지 계정Risingsom에서 방금 막 올라온 글인데 이건 꼭 알려야 할 거 같아서 올릴게요 무려 재고 판매 공지에요 리뷰글의 남기는 중에 재고 판매 공지가 뜨다니출처  트위터2019년 10월 27일 오늘 밤 10시에 시작된다고 하니 여러분 서둘러 주세요폼의 작성 뒤에 입금이라고 합니다.이상입니다.

저자유려한출판도서출판 청어람발매2018.08.14.전지적 독자시점, 소설 속 엑스트라에 이어서 세번째로 써보는 소설속으로 들어가는 주인공의 이야기 입니다왠지 요즘 이런것만 읽게 되는 느낌이긴 하나..셋 모두 각자 개성이 전혀 다르기 때문에 괜찮았어요백작가의 망나니는 전지적 독자시점처럼 소설의 독자인 주인공이 소설 속의 세계로 가게된 이야기 입니다잠들었다가 눈떠보니 그저 주인공에게 제대로 쥐어터지는 역할 말고는 별다른 게 없는 소설속 백작가의 망나니가 되어 있던거죠주인공이 들어가게된 소설을 전지적 독자시점의 김독자가 멸망한 세계에서 살아남는 3가지 방법을 읽은 것처럼 애정있게 읽은 건 아닙니다그저 지친 일상을 잊으려 대여점에서 잠깐 빌려 읽은 것 뿐이죠그렇기 때문에 주인공의 목적도 이야기시나리오의 결말에 도달하겠다는 그런 거창한게 아닌, 그저 편하게 살아남아 안락한 여생을 누리는 것 뿐이구요검 마법 편하게 살고 싶은데 그런걸 뭐하러 배웁니까배우는 과정도 엄청 힘들고, 배운 이후의 삶도 그리 평탄하지 못할 확률이 높은데 말이죠어떤 거든 날로 먹어서 유용하게 잘 쓰는게 제일 좋잖아요그렇기 때문에 주인공은 그저 소설 속 엑스트라, 백작가의 망나니에 불과한 자신을 더 강화하고 지키기 위해, 소설을 읽어 미리 알아놓은 정보를 통해 날로 먹고도 유용하게 쓸 수 있는 힘을 선점합니다또한 주인공에게 쥐어 터지는 초반 전개를 잘 피하기도 하구요전체적인 내용은 그렇게 안락한 미래를 위해 주인공이 숨겨진 힘도 얻고 주인공과도 친해지는 등 어느정도 이야기를 주도하게 된다는 내용 입니다오히려 소설 속 주인공보다 더 유능해진거 아닌가 하는 느낌도 드네요일단 본인 생각은 이 힘든거 조금만 더 하면 나머지 미래를 더 안락하게 보낼 수 있다 이지만 과연 본인 생각대로 될지는..ㅋㅋ어쨌든 지금까지 행보로 볼 때 소설 속 주인공보다 더 주인공 같습니다별로 그렇게 비슷한 점이 많진 않지만 이 백작가의 망나니가 되었다를 읽으면서 옛날에 읽었던 금발의 정령사가 떠올랐습니다주인공이 하는 말이 짧고 툭 던지는 느낌이어서 그런걸지도 모르겠네요둘다 귀족이기도 하고..별로 공 들이지 않고 강해지는 것도 그렇고.다 생략하고 이 소설의 재미를 말하자면 읽을만 합니다. 평범해요. 엄청 재밌지는 않지만, 그렇다고 재미가 없지도 않습니다주인공이 들어간 세계에소설에 딱히 애정이 있는 것도 아니고, 그렇다고 무언가를 꼭 해내고야 말겠다는 강렬한 의지안락한 미래를 보내겠다는 점 제외가 소설 전체를 관통하는 것도 아니고, 정말 매력적이고 생동감 넘치는 여성 캐릭터이든 남성 캐릭터이든 비인간 캐릭터이든 간에 캐릭터들이 등장하는 것도 아닙니다사실 이건 읽는 사람마다 다르기 느낄 수 있는 거긴 한데 어차피 리뷰는 주관적인 거니까요.작가가 매력적이게 보이고 싶어 만든 캐릭터가 몇 보이는 것 같긴한데 적어도 제게는 그게 매력적으로 다가오진 않았어요오히려 더 유치하게 다가와서 집중을 흐트리는 느낌에 가까웠죠 ㅠ하지만 이런 단점이 있어도 읽는 재미는 괜찮았어요. 딱 평범한 정도의 재미라고 할까요장점을 말해봐라 라고 하면 보는 눈이 부족해서 딱히 콕 집어 말하진 못하겠지만
판타지 성장판무 대작중대작 평점9.35 판타지소설추천 시리즈 눈을 떠보니 소설 속이었다. 그것도 망나니로 유명한 백작가 도련님 몸으로. 하지만, 그렇다고 망나니가 될 순 없잖아series.naver.com모든 리뷰는 글을 다 읽어본 후 작성합니다권력따위 귀찮을 뿐 백수가 꿈인 주인공은 숨만 쉬어도 사건사고가 계속 일어나며 함께 할 동료가 생긴다. 세상을 구하는 영웅이 아니라 단지 자신의 평온한 백수라이프를 위해 이리뛰고 저리뛰는 주인공의 스토리로 시리즈 판타지 소설 중 대작이라고 생각함.소설을 추천하는 사람1. 판타지 소설에 거부감 없는 사람이라면 다 읽어보길 바람진짜 재밌....2. 작가가 하는 말에 필요 없는 말은 없다.  모든 구성이 완벽하고 나중에 가면 다 이어져있다3. 무작정 강한 주인공이 아니라 헤드 역할로 동료와 함께 성장함4. 백수가 꿈이지만 의도와 다르게 점차 영웅의 길로 가며 백수의 꿈과 멀어지는 주인공....하지만 그는 그 꿈을 포기 하지 않았다...5. 자신은 그럴 의도가 없었지만 주변인이 보기에는 자신을 희생해 가며 사람들을 지키기 위해 노력하는 영웅으로 보인다. 여기서 오는 주인공의 속마음과 주변인들의 오해에서 오는 재미6. 너무나도 귀여운 현재 6세 드래곤과 평균 9세인 묘족 온과 홍을 보는 재미 찐 귀여운 평균9세들임등등 추천하는 이유는 다양함소설을 추천하지 않는 사람1.판타지 싫어하는 사람2.미완결작 못보는 사람현재 6백몇화 진행중3. 쪼금 비쌈... 다 보면 거의 6만원 정도... 하지만 그만한 가치가 있음5일동안 거의 이 소설만 볼정도로 재밌는 소설입니다. 함께 잠 못자고 봤으면 좋겠습니다. 
평범한 한국시민 김록수. 책을 빌려 읽다가 잠들었는데 눈을 떠보니 읽던 소설 속으로 차원 이동을 했다 그건 둘째치고 빙의한 인물이 알고보니백작가의 망나니인 둘째 케일 헤니투스인데... 문제는 소설 속에서 이놈이 멋모르고 주인공을 건드렸다가 뒤지게 처맞는 엑스트라 역할이다. 그래서 주인공 오면 호감도 올리고 주변에 있는 위험한 놈들이랑 같이 멀리 보낼 생각이었는데... 근데 이놈들이 떠날 생각을 안 하네 그렇게 가면 갈수록 주위에 모여드는 놈들은 늘어나고... 이렇게 된 거 그냥 내가 판을 짜야겠다. 이 소설은 다른 퓨판 주인공들과 다르게 주인공이 운이 억수로 좋아요. 거의 꽃길 걷는다고 해도 무리는 아닙니다. 정작 케일은 아무 생각 없이 던진 말 한마디나 행동이 주변 인물들에게는 완전히 다르게 해석돼요. 그것도 엄청 좋은 쪽으로. ㅋㅋㅋㅋ 케일이 아무 생각 없이 뭐 했다가 주변 반응 보고 이것들은 또 왜 이러냐... 할 정도케일이 머리를 잘 굴리는 것도 있습니다. 온갖 암투 겪은 황태자가 진저리를 칠 정도. 연기도 수준급이고요. 그래서 케일 실체 아는 사람들은 케일이 연기 들어가면 고개 절레절레. 아무튼, 케일도 케일이지만 주변 인물들도 장난 아닙니다. 다 적으면 말 그대로 리뷰가 되니까 하나만 살짝 깔게요. 표지 속에 까만 새끼 용 보이시죠 츤데레 담당인데, 하는 짓이 겁나 귀여워요. 아닌 것 같으면서도 케일 엄청 챙깁니다. 맨날 하는 말이 인간, 너 약하다입니다. 그리고 힘은 먼치킨급이면서, 자기보다 약한 케일 말 엄청 잘 들어요. 이 정도면 최고의 펫 아닙니까 ㅋㅋㅋ 한 줄로 소개 드리자면힘으로 말하는 판타지 세계에서 살아남기 위한 주인공의 생존기... 라기보다는 힘센 부하 놈들 때문에 일이 자꾸 터지는 피곤한 보스 생활이 되겠습니다. 아직 완결은 나지 않았고요, 육체파보다는 두뇌파 주인공이나 무심한 듯 자기 사람들은 잘 챙기는 타입의 주인공 좋아하시면 보시길 추천합니다. 
저번 시간에하루도 채 되지 않았지만 내스급 리뷰를 했으니 이번엔 현재 3대판소 중 하나인 백망되에 대해서 리뷰하겠ㄷ음드디어 돌고 돌아 여기까지 왔다 전독시 내스급루트를 탔던 나는 또 다시 아 어디 또 뽕차오르는 주인공이 다 캐리하는 그런 소설 없나. 하면서 헤매다가 백망되에 정착했다.단언컨대 백망되 진짜 판소의 레전드다 레전드 솔직히 남주판소들이 한 동안 남자주인공이 딱 활약하고 여자들이 뜬금없이 반해 몰리는 흔해빠진 게 대부분이라고 생각했었는데ㅡ그런 인식을 깨부숴준 판소..여전히 그런 기승전결 없이 하렘만 차리고 끝나는 판소들도 많지만..어쨌든 내가 유일하게 재밌게 본 남주 판소물이다. 현판은 전독시와 내스급 꼭보세요이것이야말로 동료애가 가득한 보고 있으면 흐뭇해지는 작품.진짜 전독시 내스급과 마찬가지로 주인공 말고도 주조연의 성격과 특징이 도드라진다. 그래서 더 입체적으로 다가오고 감동적인 동료애도 잘 느낄 수 있던 것 같다.주인공이 희생하고 주변인물들이 주인공을 아둥바둥 챙기는 걸 좋아하는 사람이라면 꼭 봐라.그러도보니 내가 좋아하는 소설들 전부 다 저런 요소가 들어가있다. 대표적 작품 전독시 내스급진짜 주인공이 시도때도없이 피를 토하며 희생하긴 하지만 이게 또 주인공이 고구마처럼 답답하게 무조건적인 희생을 하는 게 아니라 다 자기 이익 챙기려고 하는 거라서 더 재밌다.게다가 주인공이 뭔갈 할 때마다 걱정하는 주변인물들을 보는 그 맛이란..진짜 짜릿하다.그 맛에 이 소설을 본다. 이번엔 또 케일이 어떻게 피를 토하고 주변사람들이 어떤 식으로 케일을 걱정해줄까상당히 변태적인 취향하는 맛에...한마디로 정리하자면 그냥 주인공이 엄청난 능력자라는 거 정도...뭐 여태껏 리뷰해왔던 소설들 특징이 다 그렇지만..어쨌든 전 주인공이 짱 세고 캐리하고 다니는 소설만 읽고 그것만 리뷰합니다. 덤으로 주변인물들이 우러러보거나 걱정해주고 챙겨주는 요인도 좋아함.그런거 맞는 분들은 계속 리뷰 봐주세여암튼 다들 최한케일 파세여유려한 작가님 부디 500편 넘게 쭉 연재해주십쇼.케일이 은퇴하고 아이들과 늙어죽을때까지 놀고먹고 하는것까지 써주세여. 충성충성
 본 텐 가이란은 작품의 10회를 읽고 쓰는 리뷰입니다. 작가로서 많은 작품을 읽고 공부하기 위해 부득이 제한을 둔 것이지요. 그러니 후반부에 포텐 터지는 작품에 대해서는 부족한 정보일 수도 있음을 미리 밝혀 드리는 바입니다.으음...... 사실 이 작품을 보게 된 것은 부러움 때문입니다.그렇습니다. 정말 부럽습니다. 저도 이렇게 멋지게 공모전 대상으로 입상을 해보고 싶네요.물론 O에서 장려상을 받긴 했지만 금액 차이가 ㄷㄷㄷ부러움은 복통을 수반합니다. 그렇습니다. 읽으면서도 너무 배가 아팠습니다. 그렇지만 많은 점을 배우려고 노력했습니다.10화만 읽고 쓰자니 극초반부 밖에는 다룰 수가 없는 상황이지만 일단 작품의 주인공은 5권까지 읽었던 판타지 소설의 엑스트라인 케일 헤니투스의 몸으로 들어 갑니다.케일 헤니투스는 엑스트라일 뿐만 아니라 극중 사이다를 구현하기 위해 본래 주인공인 최한에게 죽도록 얻어 터지는 역할을 맡고 있습니다. 주인공은 그런 상황에 전전긍긍 하면서도 백작가에 태어난 환경을 십분 활용해 무위도식 하고자 하는 소박한 꿈을 실행하기 위해 고군분투 합니다.물론 눈치채셨겠지만 엑스트라가 주인공으로 거듭나고 자신이 행한 역사의 조작이 나비효과가 되어 완전히 다른 스토리로 변경되어 버리는 재미가 이 소설의 주요 흥밋거리가 되겠지요.작가인 유려한 님의 전작은 일단 확인할 길이 없었습니다. 다만 이름 그대로 유려한 문장으로 미루어 짐작했을때 신분을 숨긴 작가님 혹은 어마어마한 습작을 거친 분이 아닌가 생각됩니다.일단 개인적으로는 흔해 빠진 게임 시스템을 사용하지 않았던 것이 신선했던 것 같습니다. 스스로도 판타지류를 쓸 때 쓸때 없는 게임시스템을 부여 한 것이 아니었던가반성해 봅니다.다소 흔한 소재이면서도 저력있는 글. 그렇기에 이름난 공모전의 대상 자리까지 오를 수 있지 않았나 싶습니다.아주 개인적인 평점  
백작가의 망나니가 되었다 리뷰보기301325화 내용 요약 스포 연금술 종탑은 15년 전, 빈민가 사람들을 대거 받아 연금술 종탑에서 일을 시켜주겠다고 했다.그 중 한명인 혼트.그는 탑주의 제자로 활동하며, 빈민가사람이 잘 된 케이스로 받아들여지지만...실질적으로는 그저 껍데기일 뿐이다. 죽은 시체를 움직이는 것 뿐이번 전쟁에서 혼트는 검은마나. 자폭용으로 쓰인다.몸이 터지며 검은마나가 쏟아지는 상황으로...물론 케일이 이를 막는다. 그 틈을 타, 황태자는 도망치고...도망치기 전, 최한에 의해 다리 하나 잘리고, 심장 좀 다치고 하지만... 검은마나를 마시며 흑마법사가 된 황태자는 곧 상처를 치유해버린다.절망 속성인 최한의 공격이 꽤 위협적이지만... 황태자 또한 절망속성.검은마나를 흡수해 절망속성, 절망오러를 사용하게 된다.황태자의 만행은 이미 영상저장구로 저장된 상태.이제 제국은 흑마법을 필두로 움직이는 곳으로, 다른 이들의 주적이 될 터였다.명분을 잃은 제국정글 7구역을 차지한 황태자의 군대.그들은 골렘과 함께 정글 7구역을 초토화시킬 생각을 한다. 아예 땅 자체를 죽은땅으로 만들 속셈으로 엄청난 죽은 마나 폭탄을 매설해 둔 상태.인질을 구하기 위해 정글인들이 오면 합쳐서 다 죽일 계획이었으나...에르하벤을 비롯한 케일 일행이 이를 알아채고, 해결방법을 찾아낸다.케일이 갖고 있는 고대 힘 중 하나.먹보 신녀. 방패. 부서지지 않는 나무. 그녀는 정글에서 태어났다. 그리고 죽은 땅을 살리기 위해 죽은마나를 흡수해 검은 마나가 되어 죽었다고 한다.정화는 못하지만 먹을 수는 있다는 부서지지 않는 나무케일은 먹보 신녀의 힘을 이용해 폭바로 인해 터져나오는 모든 죽은마나를 흡수해버린다. 나뭇가지살아 움직이는 나뭇가지는 검게 물들고, 그 안에 죽은 마나를 가둔다.에르하벤이 도망치려는 비행선을 붙잡아버린다.케일은 크게 다친척하며, 그 사이 제국으로 들어가 연금술 종탑 없애고, 황태자도 죽이기로 한다.검은 나무 줄기에 갇힌 죽은마나.메리가 그 힘을 모두 받아들이며 한단계 더 강해진다. 최한보다 더 강해짐죽음의 현자라는 작의 책을 보고 네크로맨서가 된 메리.과거 죽음의 왕에게 다가갈 정도의 힘을 손에 넣는다.제국으로 간 케일.황태자는 상처 치료를 위해 종탑에 들어가 있는 상황.종탑으로 통하는 비밀통로를 발견. 그 안에 몰래 들어가.. 황태자의 민낯을 그대로 영상저장구에 담는다.종탑 내부의 모습 또한 담음.그리고 전쟁때 황태자가 보였던 모습 또한 같이 제국 수도에 풀어버린다.사람들은 황태자의 민낯에 혼란스러워한다.제국군이 이를 막기 위해 나서지만, 그 전에 케일일행이 움직인다.이번 종탑, 황태자와의 싸움은 엄청난 후폭풍을 일으킬 것이다.제국민들이 죽을 수 있는지라, 그들을 대피시켜야 할 터.케일은 로잘린등을 시켜 성벽, 문 등을 다 파괴하라 명한다. 모두 멀리, 손쉽게 도망칠 수 있도록.그리고 본격적 공격을 시작한다.황태자, 연금술 종탑 vs 케일 일행.재밌다.
백작가의 망나니가 되었다 리뷰보기351375화 내용 요약 스포 모두 함께 살자고 했던 곳이 모두의 무덤이 된 상태.시체도 남기지 못한 이들이라, 그들이 갖고 있던 물건들만 유품이 되어 각자의 방에 남아 있다.괴로워하던 케일은 얼마 안가 바람의 소리를 듣고... 시험에서 나올 수 있게 된다.일주일의 시간이 흐른 후.케일을 기다리던 일행은 바람섬으로 몰려간다.케일은 그 안에서 폭발 직전인 죽은마나를 정화하기로 하고, 바람과 불의 힘을 함께 쓴다. 증폭효과  정화완료용병왕 버드 일리스.하얀별 죽일때까지 케일 비서를 자청한다.케일은 버드 일리스를 앞세워 천년의 기록. 인명록이 있는 곳으로 안내하라 한다.엄청난 양의 기록물. 케일은 그 안에서 하얀 별의 약점을 찾고자 한다. 보통의 사람이었다면 들춰보기도 어려웠을 상황이지만...케일의 몸에 들어간 주인공은 이전 삶. 김록수였을 때의 능력을 갖고 온 상태다.김록수 1급 능력자.두뇌 관련 특수능력, 기록. 매개체 눈.케일은 인명록 처음것부터 빠르게 살피며 기억한다.일주일 시간동안 4만권이 넘는 책중 1만권 정도를 읽는데 성공.그 안에서 고대의 힘을 갖고 있는 사람들을 찾아내서 정리한다.남은 책들에게서도 정보를 찾아서, 땅의 힘이 어디에 있는지 알아볼 생각이다.하지만 그 전, 인명록이 있는 공간을 무너뜨리기로 한다.인명록을 읽으며 알게된 정보.천년 전, 초대 용병왕이었던 자에 대한 기록만 쏙 빠져있다.아마 그 자가 하얀별일것이다. 인명록을 기록한건, 강자를 알기 위함이 아니라... 자연의 힘을 가진 자들의 행방을 알기 위함이다즉, 하얀별이 몰래 이 안에 들어와 정보를 찾을 가능성이 농후하다그럴 바엔 없애는게 좋다. 물론 인명록 책은 에르하벤 아공간에 고이 보관함.케일은 서대륙에서도 자연의 힘을 가진 이들에 대한 정보를 얻기 원했기에, 왕세자에게 부탁해놓는다.인명록 보관장소를 파괴하는건 몰란 가문으로 하기로 한다.대놓고 론 몰란이 모습을 드러내며 파괴하는 모습을 보인다.적들이 새로운 단체가 등장했고, 이렇게 대놓고 드러낸걸 보면.. 그 힘이 장난 아닐 것이라고 오해하도록 만들기 위함.실질적으로 몰란 가문은 비크로스, 론 뿐이고, 케일과 같은 편이지만...적들은 그런 사실을 모름.  삽질하게 만들려는 속셈.동대륙 3대 금지 중 하나. 빛의 성으로 가기로 한다.에르하벤에 따르면 빛의성은 마지막 드래곤 로드가 죽은 곳이라고 말한다.모든게 하얀 공간.케일이 수집한 정보에 의하면 빛의 성이 드래곤슬레이어 마을이 있는 곳이다.빛의 성.드래곤 로드가 스스로 목숨을 끊고 만든 곳.알고보니 드래곤 로드가 알을 두개 낳았는데...크고 강대한 힘을 지닌 붉은 알, 허약한 작은 검은 알.둘다 깨어나려면 오래 걸릴것인지라, 200년 밖에 남지 않은 수명의 로드는 아이들을 위해 자연으로 돌아가는 죽음을 거부하기로 한다.그리고는 애들이 1차 성장을 할 50년 동안 그 안에서 풍족하고 안정적인 성장을 할 수 있게끔 빛의 성을 만든다.드래곤 로드가 애들 외롭지 말라고 자신의 환영도 하나 만들어 빛의 성에 귀속시킴.자신이 죽은 후에도 빛의 성을 보호하도록, 친우인 드래곤 슬레이어에게 부탁한다.대대로 드래곤 슬레이어를 잇는 이도 그 부탁을 듣게끔...죽음의 맹세를 하게끔 해서 뒤까지 안전하게 보장한다.하지만... 죽음의 맹세의 저주를 원했던 드래곤 슬레이어.지금 하얀별이 일부러 성 안에 들어가서 다 파괴하고 알을 가져가버린다.그로 인해 하얀별은 죽음의 맹세로 가족, 소중한 이들이 모두 죽고...오직 홀로 살아남아, 다시는 소중한 것을 만들 수 없는 삶을 살아가게 되지만...환생자가 된다는 것만으로 그는 기뻐하며 저주를 받아들인다.하얀별은 환생을 거듭하며 점점 강해져서, 드래곤보다 강해질 수 있다는 사실에 기뻐했었음.물론 지금은 죽음의 맹세로 인해 삶이 무료하고 피폐한 상태긴 하지만.. 아직 목표를 이루지 못했기에, 목표를 향해 달려가는 힘으로 살고 있는 중.로드의 환영과 조우한 라온.과거 이야기를 듣는 중, 하얀별과 그 일당이 찾아와 공격한다.빛의 성과 로드의 환영을 지키기 위해 케일은 성 전체에 실드를 친다.왕관의 힘으로 하얀별이 공격하는 걸 모두 막아낸다.하얀별은 피토하며 더 이상 공격을 잇지 못한다. 몸에 무리가 갔던 것.케일은 하얀별이 도망치지 못하도록, 어렵게 방어하는 척 상대를 속이며 시간을 번다.그 사이 하얀땅 밑에 있는 드래곤 슬레이어 마을에 가서, 하얀별에 대한 기록. 약점에 대해 알아보고 빙 둘어 적들의 후방을 칠 예정.앞으로는 빛의 성. 뒤로는 케일 등이 양쪽에서 공격해 들어가, 하얀별의 뒤통수를 쎄게 후려갈길 속셈이다.아이씨짜증나너무 슬퍼엉엉엉엉 ㅠㅠ
백작가의 망나니가 되었다 리뷰보기326350화 내용 요약 스포최한 vs 황태자 아딘둘다 절망 속성이지만 황태자가 갖고 있는게 상위버전.최한은 지금까지 자신을 잡아먹으려는 것들로부터 살아남았다며, 이번에도 그럴 것이라 확신한다.그리고 아딘을 상대로 절망의 속성을 버린다.아딘은 속성 없이 날 이길 수 있겠냐며 이죽거리지만...곧 최한이 과거의 절망, 현재의 희망을 섞은 검은빛 오라를 만들며 이겨버린다.황태자는 엄청나게 얻어맞은 후, 포로가 된다.애초에 모고르 제국은 하얀별의 휘하였다고 함.종탑주가 등장한다.천년을 살아온 리치가 본래 정체.그 정체를 사람들 앞에 드러내게 하기 위해, 성자 잭이 그에게 다가가 접촉한다.당황한 종탑주가 피하려하지만 늦고.. 결국 검은 마나가 흘러나오며.. 사람들이 동요하기 시작한다.열받은 종탑주. 그래, 나 나쁜놈이다 하며 정체를 드러낸다.그러면서 흑마법을 이용해 산 사람들을 조종해버린다.성자 잭은 태양의 단죄를 이용해 흑마법에 조종당하는 사람들을 치유해버린다.태양의 단죄 힘이 아닌, 성자 잭의 힘.잭은 자신의 힘을 자각. 태양의 단죄를 부숴버린다.그리고 그안에 있던 검은 하나가 가져, 종탑주를 상대한다.하나의 검에 종탑주는 본래 정체, 리치의 모습으로 돌아가버린다.메리가 등장해, 뼈 다루는건 내가 최고 라며, 리치의 육신을 제어하고자 한다.한편.리치의 상관. 하얀별이 동대륙에 있다가 서대륙으로 온다.평소 케일에게 관심이 있었다. 이 참에 한번 직접 보고 싶어 찾아온 것.그리고는 주인공을 보더니 너도 시간 뒤틀렸네라고 말한다.차원이동한 최한.빙의한 케일 헤니투스.하얀 별, 환생자.하얀 별은 용살자 가문 사람.자신이 마지막 용살자 능력을 되물림하기 위해 자기 말고 다 죽인다.그리고 환생을 계속 이어나감.그는 고대의 힘 중, 하늘의 힘을 갖고 있다. 케일이 갖고 있던 모든 고대의 힘들을 죽게 만든 원흉, 하늘의 힘.하얀별은 마지막 고대의 힘을 얻고자 서대륙에 갔던 중이다.아직은 몸의 균형이 안맞아 최대힘을 발휘하지 못하는 상황.그래도 케일 일행은 찜쪄먹을 수준은 됨.하얀별은 제국 수도 버리기로 결정.리치는 메리와 하나의 공격에 죽는다.리치의 라이프베슬이 파괴되며 그 안에 있던 검은절망이 쏟아져 나온다.검은절망은 하얀별로 몰려간다.하얀별은 제국의 수도 버리겠다고 결정을 내리고, 검은절망이 섞인 힘을 제국 수도에 뿌린다.케일이 파괴하는 불을 최대치로 사용해 검은절망을 정화하고,남은 하늘의 힘이 담긴 벼락은 라온, 로잘린, 에르하벤, 케일등이 최대한 방어막을 펼쳐 막는다.하얀별은 벼락 쏟은 후, 다시 서대륙으로 돌아간다.마지막 고대힘 빨리 얻기 위해.케일은 보름만에 깨어난다.제국의 황족 다 구금된 상태고, 제국은 평화를 되찾고 빠른 속도로 정상화 되어간다.렉스 경이 권력을 쥠.종탑은 오픈됐고, 그 안에 있던 시체들은 합동 장례식이 치뤄졌다.성자 잭은 성자 겸 교황이 될 예정이며, 하나는 성녀직을 거부했다.태양신 교단은 다시 만들어짐.깨어난 케일은 금룡할배를 살리기 위해 치유의 힘을 얻으러 동대륙으로 향한다.동대륙, 용병왕이 갖고 있는 것으로 추정되는 치유의 힘.론이 운영하는 여관에서 만난 용병왕.용병왕 또한 하얀별을 죽이고 싶어하는지라, 둘은 의기투합. 친구먹으며 서로 힘을 보태주기로 한다.인명부. 천여년에 달하는 정보가 담긴 것.케일은 그걸 보고 하얀별에 대한 정보, 약점등을 알아보고자 용병왕에게 보여달라 한다.용병왕이 갖고 있는건 바람의 힘. 치유의 힘은 바람섬에 유물을 이용해야 한다고 한다.그곳으로 들어가려면 바람의 힘을 갖고 있어야 한다며, 들어갈 사람이 케일밖에 없다.1명만 입장하는지라, 용병왕과 함게 갈 수도 없음케일은 용병왕의 안내를 받아 바람섬으로 들어간다.유물이 있는 곳으로 향하는 길. 천장에 고대 관련 역사가 그림으로 그려져 있었다.케일의 몸 안에 있는 고대의 힘들이 그림과 함께 고대에 있었던 일들을 설명해준다.과거. 자연이 되고 싶었던 이가 있었다.그는 하늘 속성의 힘을 갖고 있었고, 자연의 5대 속성 또한 갖고 있는 완전체였다.그를 따르는 이들은 어둠의 숲이라 불렸는데, 그들은 죽은 마나를 만들어내서 하늘 속성의 자에게 주기적으로 바쳤다.어둠의 숲은 흑마법사들의 무리. 현재의 종탑과 같은 것이다.왜 하늘 속성을 지닌 가자, 죽은 마나를 주기적으로 마셔야 하는지에 대해선 알지 못한다는 설명에,케일은 그걸 알아봐야겠다는 생각을 한다. 바람섬도 죽은마나를 하늘 속성의 자에게 바치기 위해 모아둔 저장고 중 하나였다고 말함.케일이 에르하벤 고치겠다고 가져가려는 유물은 죽은마나를 억누르기 위해 존재하는 것.3일 정도 억누를 수 있다니... 그 사이에 유물인 항아리를 사용하고 되돌려 놔야 한다.아니면 갇혀 있던 죽은마나가 폭주하듯 터질것이기에...짱돌은 고대.. 하늘 속성의 자를 죽이기 위해 엄청난 사람들자연의 속성을 지닌 자들이 달려들었다고 한다.일, 월, 년...끝도 없는 전쟁통에 양패구상으로 하늘 속성의 자를 죽이는데 성공했지만 희생이 너무 컸다고 한다.하지만 지금 하얀별이라는 하늘속성의 자는 하늘 속성을 가졌지만, 5대 자연 속성 중, 땅의 속성은 갖고 있지 못한 상태라 한다.몸의 균형이 안맞는 상태니, 그가 땅의 힘을 얻지 못하게 만든 후 싸우면 고대와 다르게 쉽게 이길 수 있을 것이라 말한다.고대에는 짱돌과 하늘 속성을 지닌 자.이렇게 둘만 땅 속성을 갖고 있었다고 하니...현재, 땅 속성 중 남은건 하나하얀별이 동대륙으로 와서 용병왕을 잡으려 한 건, 그가 가진 바람의 속성을 이용해 땅 속성의 힘이 어딨는지 위치 파악을 하기 위함이었음.아무튼, 케일은 이곳에서 나간 후 땅 속성도 하얀별보다 먼저 찾아 파괴해야겠다고 생각한다.팽이채.바람의 힘이 갖고 있던 팽이채가 그곳에 함께 있다.바람의 힘, 도둑은 인성시험이 있을거라며... 잘 이겨내라고 말한다.팽이채가 가진 힘이 큰지라, 그걸 가질 후인의 인성이 어떤지 꼭 확인해야했다며... 아무튼. 시험자가 가장 바라지 않는 상황이 시험으로 펼쳐진다고 함.팽이채를 잡은 케일은 16년 후. 주변 사람들은 모두 죽고 그 홀로 살아남은 그토록 꿈꿔왔던 백수가 된 채로 깨어난다.아 씨왜 이렇게 슬퍼ㅠㅠ
백작가의 망나니가 되었다 리뷰보기176200화 내용 요약 스포 피에른 왕국.신의 눈물에 대한 전설 관련 축제일이 된다.케일은 축제 마지막날 말라버린 호수에 불기둥을 만들 생각이다.미리 그 주번에 연금술로 만들어진 장치를 심어두고, 상대가 알아차리지 못하는 대자연의 힘을 이용해 불을 붙일 생각이다.마법으로 불을 붙인다면 누군가 마법을 부렸다는 사실을 알테지만,대자연의 힘인 불의 힘으로 불을 붙인다면 사람들은 신의 분노로 생각할테니까.축제 마지막날케일이 불의 힘을 사용하고, 하늘에서 불기둥이 떨어지며, 호수가 불타오르기 시작한다.꺼지지 않는 불.불은 꺼질 것이라고 말한 세카 공작가지만... 그 말은 지켜지지 않으며, 사람들은 동요하기 시작한다.불이 붙은 틈을 이용해 케일 일행은 어설픈 암을 흉내낸 옷을 입고 세카 공작가를 쳐들어간다.공작가에서 케일은 암에서 가져온 물건을 훔쳐낸다.물건의 내용은 왕관.이 왕관은 용을 죽이는 드래곤 슬레이어의 힘이 담긴 왕관이다.용의 피를 먹고 성장하는...케일은 용의 가호를 받는 중. 이런 불길한 물건을 얻을 생각을 하지 않지만, 그렇다고 적의 손에 저게 들어가면 문제가 될 수 있기에...우선 라온의 아공간에 챙겨 넣기로 한다.케일 일행의 난리에, 암에 소속되어 있던 사자족의 두 명이 이를 막아서지만...소드마스터인 최한에 비비기엔 실력부족이다.결국 사자족은 비굴하게 패배해 쓰러진다. 죽지는 않음케일일행은 볼일 다 봤는지라, 텔레포트로 기예르 공작가 쪽으로 이동한다.곧 북3국과 전쟁이 벌어지면, 길을 잘 틀어막아줘야 하는 기예르 공작가.그 공작가를 뜻대로 움직이게 하기 위해선 그들의 약점을 잡아야 한다.기예르 공작가의 약점을 잡기 위해 먼저 보냈던 암살자 프리지아로 인해 케일은 뜻하지 않게 대어를 하나 쥐게 된다.원래 기예르 공작가의 가신. 크리쉬 남작가문이 예전에 아이를 납치하려 했었다.지금도 깨끗하지 않으리라 판단해서 크리쉬 남작가를 조사했는데...그들이 북쪽 제국과 손을 잡고 인신매매를 하고 있는게 아닌가이는 기예르 공작가에 큰 흠이 될 수 있는 것케일은 이를 목줄로 만들어 기예르 공작가에게 제국이 넘어오지 못하도록 서남부를 잘 지키라고 말한다.기예르 공작가 쪽에서는 그런 케일의 움직임에 감명받는다.더러운 귀족이 판을 친다는데.. 그 안에 케일은 고고해 보였던 것.기예르 공작가를 이어받은 후계자 안토니오. 그가 기예르 공작가의 공작이 되면서,케일이 원하는대로 서남부를 지키는데 총력을 가하겠다고 다짐한다.막간을 이용해 카로 왕국으로 가서, 경매에 참여한다.이번 제국쪽에 가서 교황의 비밀장소에서 빼돌린 물건들을 처분할 예정.밤의 환희는 카로왕국에 있는 태양신 주교에게 비싸게 팔아버리고,불의 결정이라는 목걸이는 싱텐 상단에게 비싸게 팔아버린다.싱텐 상단은 제국과 교단에 동시에 양다리를 걸쳤었다. 근데 교단이 망해버린 후, 교단과 연결고리라 할 수 있는 불의 결정이 등장했다.이를 다시 손에 넣지 못하면, 이게 비수가 되어 싱텐 상단을 위협할 수 있게 된다. 감히 제국을 두고 양다리를 걸쳤다는게 밝혀져선 곤란한 것이를 빌미로 비싸게 판 케일.뭐, 케일은 원하는 돈을 왕창 얻은 후, 경매방에서 막판... 늑대왕의 흔적이라는 일기장을 구입해서 집으로 돌아간다.늑대왕의 흔적은 늑대왕의 후예인 라크에게 전해주기로 한다.이번에 사자족을 본 케일은 라크를 늑대왕으로 만들 생각을 한다. 그러기 위해 그를 무리에서 떨어트린 후,더 강해질 수 있도록 채찍질을 가한다.라크는 케일의 큰 뜻을 알고는 이를 받아들인다.북부의 3국이 연합해서 남부로 쳐들어온다.피에른, 노르란드, 아스코산.그들은 곰족과 화염의 드워프족까지 합세해서 쳐들어온다.전쟁 선포.그들은 와이번을 통해 먼저 공격해들어오고 2차, 배를 통해 공격을 이어올 계획이다.우선 와이번을 통해 넘어오는 장소는 헤니투스 백작령.케일은 만반의 준비를 해둔상황.적과의 전투가 벌어진다.적의 우두머리는 피에른 왕국의 수호기사가 아니었다.고대의 힘을 3개 갖고 있는 이로, 드래곤 슬레이어다.케일은 그의 존재가 라온에게 치명적임을 알고는 라온이 나서지 못하게 만든다.라온도 자신의 힘이 더 강해야 한다는 것을 이번 싸움으로 깨닫는다.적은 라온의 존재를 알아차린다. 드래곤의 가호를 받는 케일을 보며, 죽여버리려 하지만... 성사되진 않는다.싸움은 라온측 방패가 검을 막아내면서 승리한다.결국 적은 싸움에 패배한 후, 텔레포트로 도망쳐버린다.물론 헤니투스 영지는 큰 피해를 봤지만, 성공적으로 적을 막아냈는지라...이에 대한 영상이 왕국 전체에 퍼지며, 사람들의 전투력을 올려준다. 이번 헤니투스 백작령에서 활약한 다크엘프, 호족, 네크로맨서, 헤니투스 영지민등.케일은 그들을 영웅으로 만들어버리면서, 음지에서 양지로 올라올 수 있도록 한다.적들은 곧 2차. 해안가를 통한 공격을 시작해온다.지켜야 할 장소가 없는 바닷가는 케일과 일행이 날뛸 수 있는 공간케일은 사냥을 시작하겠다며, 바닷가로 향한다.최한... 더 강해져야겠구나최한보다는 라온이 드래곤 로드가 되는게 더 기다려지는군
백작가의 망나니가 되었다 리뷰보기201225화 내용 요약 스포불굴 연합은 바닷가로 2차 공격을 감행한다.하지만 바닷가는 지킬사람이 없는 망망대해. 케일은 라온  온  홍을 이용해 독안개로 바닷가에 깔아둘 생각을 한다.아군이 없는 곳이니 마음껏 그것을 이용해 적을 말살하려는 것작전명 귀신.바닷가에서 아무것도 모르고 달려온 암  불굴 연합은 케일의 계획에 속수무책으로 당한다.전멸.그 안에 암의 수뇌부들은 모두 케일의 손아귀에 들어오게 된다.이전 백작가를 방어하면서 잡아뒀던 클로페 세카를 비롯해서 바닷가에서 사로잡은 수뇌부들.예전에 손속을 겨눈 마창사도 잡는데 성공케일은 마창사를 미치광이 소드마스터 하나에게 던져주기로 한다.예전 마창사에게 배신당한 하나는 마창사에게 분노를 표출할 것임.그 외 백작가에서 도망쳤던 용잡이 또한 사로잡아버린다.용잡이는 3개의 고대힘을 갖고 있다.고대힘은 갖고 있던 사람이 죽으면 주변에 있는 집기에 그 힘이 스며들게 된다.케일은 용잡이가 죽은 후, 그 힘을 주변 물건에 담은 다음 물건을 가질 생각이다.마법사 노인 암 소속 또한 잡는데... 목숨이 하루 이틀 정도. 간당간당해서.. 정보만 빼내는 것으로 만족한다.로운 왕국의 완벽한 방어오히려 쳐들어온 이들을 몰살시키는 기적을 보여주자, 로운 왕국의 사기가 들끓는다.케일은 소드마스터 최한. 네트로맨서 메리. 등을 영웅으로 만들어버린다.네크로맨서에 대한 안좋던 인식이 케일로 인해 바뀌어버린다.고래족을 이용해 북3국 중 하나. 파에른 왕국을 공격한다.케일은 클로페 세카를 이용해 파에른 왕국으로하여금 불굴 연합에서 빠져나오도록 손을 쓴다.클로페 세카는 이런 저런 고문으로 인해 제정신이 아니게 됐고, 그 와중에 살아남기 위한 발버둥으로 케일을 신적 존재로 생각해버린다. 그러면서 살기 위해선 케일의 말을 들어야 한다는 식으로 사고가 흘러가고..그 생각을 자신의 아버지에게 전달한다.고래족까지 데리고 파에른 왕국으로 쳐들어간 케일은 무력시위를 벌이며 어떻게 할거냐고, 클로페의 아버지. 록 공작을 압박해들어가고...결국 록 공작은 불굴연합에 뒤통수를 치기로 합의한다.흘러가는 흐름을 보아하니 케일이 강자임이 분명했던 것.불굴 연합은 카로 왕국으로 향한다.두 번째 타겟카로 왕국은 주변 국에게 도움을 요청하고, 로움 왕국은 케일의 주장에 따라 도움의 손길을 주기로 한다.케일은 최한과 메리등을 데리고 카로 왕국으로 향한다.불굴 연합은 바퀴가 달린. 수륙 양용배를 이용해 바다에 이어 육지로 배를 끌고 전진해들어온다.곰족을 대동한 그들은 리오나 성을 향해 쳐들어오는데...3개의 첨탑에 각각 로운 왕국, 카로 왕국, 모고르 제국군이 방어를 하기 위해 주둔한다.곰족은 배에 죽은 마나와 폭탄을 가득 싣고 달려든다.케일은 죽은마나로 인한 피해를 막기 위해 방패를 가동.라온의 힘이 더해지며 단단한 실드가 만들어진다.죽은 마나로 인해 죽은 이들이 생기는건 막을 수 있었으나, 죽은마나가 땅에 떨어지며... 길 자체가 막히고 만다.적들은 리오나 성에 사람들을 가두고 다시 바닷가로 후퇴한다.카로 왕국의 북부로 이동해서 무주공산이 된 곳을 손쉽게 짓밟을 생각그들의 계획을 간파한 카로 왕국의 왕세자 발렌티노는 태양교의 대사제에게 길을 뚫어달라 부탁하지만,대사제는 아프다며 거절한다.그리고 그때, 케일이 나선다.죽은 마나에 아무런 영향을 받지 않는 다크엘프들을 불러들인 것.터부시 되는 다크엘프들의 등장.그들은 죽은마나를 역으로 흡수하며 후퇴하는 곰족, 불굴연합을 공격한다.역공의 시작.메리가 와이번 뼈를 조립. 언데드로 와이번 2기를 만들어 날리고, 그 위에 각각 최한과 케일이 탄다.케일은 배들이 빠져나가지 못하도록 소용돌이를 만들 생각임.모든건 케일의 계획대로, 적의 전멸을 향해 상황이 흘러간다.하지만 가만히 지켜보고만 있던 적의 수뇌부가 구경하던 상태를 멈추고 몸을 움직이기 시작한다.용과 인간의 혼혈인 상대. 1차 성장을 끝마친... 라온보다 강한 이가 이거 재밌는데하며 흥미로운 눈길로 구경하던 모드를 그만둔다.그리고는 주인공 일행을 향해 공격해들어온다.어설픈 로드의 냄새가 난다며 다가온 적.라온과 케일을 보며 흥미로워하는 상대는 본격적인 힘을 발동케일 일행은 속수무책으로 다시 밀리기 시작한다.본래 케일은 더 이상 고대의 힘을 밝힐 생각이 없었다.소용돌이. 바람을 일으키는 힘도 적과 아군의 눈을 속여서 몰래몰래 사용했는데...적이 대놓고 케일과 케일이 지켜야 할 것들을 향해 공격해들어오자, 결국 케일은 불벼락의 힘을 사용하기로 한다.상대는 케일의 힘에 놀란다.하지만 라온이 아직 성장이 덜 된 상태라 자신의 상대가 되지 않는다며, 다음 기회에 라며 물러난다.케일은 용과 인간의 혼혈 단 한명을 제외하고 적을 모두 전멸시켰기에, 카로 왕국에서의 일에 만족하기로 한다.전투 후.다크엘프들은 죽은마나로 오염된 대지를 밤낮없이 돌아다니며, 이를 흡수. 정화한다.사람들은 그런 다크엘프들의 모습에 자신들이 그동안 편견을 갖고 있었다고 생각하게 된다.이번 전투에서 영웅은 다크엘프였음케일의 계획대로 음지에 있던 다크엘프들이 양지로 나오는 계기가 됨.전투 후, 케일은 발렌티노 왕세자를 만나서, 죽은마나폭탄 누가 만들었는지 모르지 모고르 제국이다 하고 정보를 알려준다.왕세자는 경악.의심스러운 말이지만, 상황이 흘러가는걸 보니 케일이 거짓을 말할 이유가 전무하다.결국 그 말이 사실이라는 것.발렌티노는 모고르 제국을 향해 로운 왕국과 같이 칼을 갈기로 마음 먹는다.금룡할배. 에르하벤이 엘프 펜드릭과 함께 케일이 있는 곳으로 온다.에르하벤의 집이 털렸기에 케일이 있는 짱돌저택에 잠시 같이 지내게 해달라는 말을 하기 위해 왔다가..밥값하라는 케일의 말에 잠시 같이 있게 된 것.케일은 펜드릭을 태양신 사제로 둔갑시켜서, 치유의 힘으로 병사들을 치유하게 시킨다.이번 카로 왕국 전투에서 태양교 사제들의 여론이 폭망해버렸다.이 틈을 치고 들어갈 생각인 케일은 성자 잭과 함께 움직일 이로, 펜드릭을 생각해둔 터.이 참에 펜드릭을 발빠르게 움직여 여론몰이를 형성시켜둘 계획을 세운다.짱돌저택의 기둥이 무너질 조짐을 보인다는 소식을 저택에 머물고 있는 미치광이 신관 케이지로부터 전해듣는다.짱돌저택의 기둥은 봉인 상태인데, 그 봉인이 풀리면 동대륙과 길이 연결되어버린다.길을 막기 위해 기둥을 세워둔 것.봉인이 풀릴 조짐을 보인다는 설명에, 케일은 빨리 일 정리하고 짱돌 저택으로 가봐야겠다는 생각을 한다.어차피 동대륙에 심판하는 물을 찾으러 가긴 해야 함.이건 묵혀뒀다 봐도 이전 내용도 잘 기억나고, 술술 읽히는게 너무 좋다. 캐릭터들의 캐미가 굿
백작가의 망나니가 되었다 리뷰보기151175화 내용 요약 스포황태자와 함께 제국에 가기 전, 집에 잠시 들린 케일.아버지를 만나 호족이 머무는걸 허락받고, 드워프 혼열인 뮐러에게 그들의 마을 건설을 맡긴다.케일은 영주가 될 생각이 전무하지만, 케일을 제외한 가족들은 전부 케일이 영주가 되길 바라고 있는 중이다.아무튼. 이런 저런 자잘한 일을 정리하고는 곧 제국으로 향한다.폭탄테러를 일으킨 암. 그 암과 연관이 있는 듯 보이는 제국인지라...폭탄테러 원흉을 잡겠다고 날뛰는 로운 왕국의 왕세자가 곱게 보일 리 없다.하지만 그렇다고 정의를 찾겠다고 울부짖는 왕세자를 모른척하기에도 보는 눈이 걱정되니...결국 1년쯤 지난 후, 나올건덕지가 없을 때쯤 와서 한번 둘러보라는 허락이 떨어진다.왕세자는 케일에게 함께 교단으로 가보자고 한다. 가서 연금술도 슬쩍 확인해보자면서...숨겨진 보물들도 슬쩍하자고성자 성녀가 있으니 비밀공간에 대한 정보는 문제 없을 터출반 전 케일이 그에 대한 정보를 얻어 55로 나누기로 왕세자와 합의한다.제국에 가려면 서남부로 가야 하는데, 그 자리에 위치한게 기예르 공작가문.케일은 살수, 프리지아를 만나 기예르 공작가문에 대한 몇가지 지시를 내린다.프리지아는 공작가문 가신 중 하나가 추잡하가 아이 납치하려는 의뢰를 해서, 그를 죽이고 도망친 전적을 갖고 있다.그녀와 비슷한 이들 몇을 모아 기예르 공작가의 썩은 부분을 도려낼 수 있도록 정보를 좀 모아두라 명한다.북쪽에서 이런 저런 일 다 처리한 후, 집에 오기 전에 들릴 것이라며...시간은 넉넉하게 잡도록 한다.12월 말. 송년회도 함께 즐기자는 제국.왕세자와 함께 제국으로 향한다.제국에서는 연금술로 만든 밀림의 불을 끈 이가 케일임을 알고 있다. 그래서 그에 대한 호기심, 불쾌함으로 인해 특별 감시인들을 붙인다. 물론 라온에 의해 모두 간파되지만...행동에 불편이 따르는지라, 결국 케일은 최한과 옷을 바꿔입고 서로가 서로인척 하기로 한다.겉으로는 상인인 빌로스를 만나러 나가는 것이라면서 로브를 뒤집어 썼는지라 가능했던 일이다.은신한 채 감시와 암살을 하려는 이는 묘족.케일은 로브를 뒤집어 쓰고 은밀히 플린 상단의 빌로스가 찾아 놓은 연금술사와 접촉한다.케일은 제국의 종탑을 무너트릴 예정이다. 그래야 제국의 힘을 줄일 수 있으니까.그 과정에서 앞장설 연금술사가 필요하다. 종탑에 반감을 가진후에 제국의 내전으로 발전시킬 새로운 교단과 함께 새로운 종탑도 만들 생각인지라,그 중심이 될만한 연금술사가 필요했다.빌로스가 찾은 레이 스테커는 그에 최적화된 인물.레이 스테커는 10여년 전. 종탑에 들어간 초짜 연금술사였다. 제국이 죽은 마나폭탄을 개발하는데 필요한 실험을 하기 위해 엄청난 양의 사람을 갈아 넣었는데, 이를 모르고 돕던 레이는 뒤늦게 이 사실을 알고 종탑에서 도망친 인물이다.겨우 한달 쯤이었으나, 그가 가진 죄책감은 어마어마한 것.그의 한손은 검은마나에 중독되어 잘린 상태다.연금술 능력이야 초짜일지 모르지만, 양심이 있고 죄책감을 덜기 위해 종탑을 부수려는 케일과 한배를 타고자 한다.케일이 원하는 딱 이용해 먹기 좋은 훌륭한 존재케일은 그와 손잡기로 한다.제국의 황테자 아딘과 만나고, 아딘은 따로 이야기를 나눴으면 싶지만 케일은 내켜하지 않는다.후딱 원하는 것만 갖고 튈 생각임.일정상 태양신 교단을 조사하기 위해 왕세자와 팀을 나눠 움직인다. 제국의 안내인 겸, 감시자를 한명씩 대동하고...케일은 교단 후원에서 보이는 종탑을 보고는 놀란다.고대의 힘이 반응을 보였기 때문.신물을 훔쳤던 도둑. 바람의 힘을 지녔던 고대인케일은 종탑에 신물이 있음을 직감하고, 그날 밤 첨탑으로 몰래 들어온다.그리고 그 안에서 태양의 단죄가 아닌, 죽음의 신의 신물을 발견한다.옛날.태양신을 제국의 종교로 받아들이고 태양교를 제국 내에 불러들인다.성녀였던 이는 차기 황제로 내정되었으나, 2황자가 교황과 결탁해서 그녀를 종탑에 가둬버린다.그리고 그녀의 힘을 억제하기 위해 죽음신의 신물인 책을 같이 종탑에 둔다.태양교는수는 적지만 힘이 강한 죽음의 교단을 경계했다. 그래서 죽음 교단의 성물을 훔쳤고 이를 갖고 있엇다.성녀는 일기장에 억울함과 분노를 토해냈다.일기장에는 진짜 태양의 단죄가 태양궁 앞, 태양정원에 묻혀 있음이 적혀 있다.케일은 죽음의 교단 신물도 챙기고, 연회때 태양정원에서 태양의 단죄깨진거울도 챙긴다.성자에게 들은 교단의 보물. 정확히는 교황의 보물숨겨진 위치로 가서 몇백억 정도 되는 물건을 쓸어담아 나온다.그리고 그 자리에 있던 죽은마나폭탄에 당한 교단인들의 시체를 나중에 까발려서, 제국을 뒤흔들때 이용해 먹기로 한다.케일은 신물을 두개나 챙긴 상태다.2년 후에나 할 일을 먼저 앞당겨도 괜찮을 것이라 판단한 그는 제국을 지금부터 흔들기로 작정한다.소문을 하나 퍼트리기로 한 것.제국은 신의 말씀을 전할 이를 잃었다. 사악한 힘이 영훤한 밤을 데려올 것이다.이미 그 증거가 이단이 머물던 첨탑 가까이에서 나타났다.연말 연회가 벌어지는 연회장.그곳에 제국의 소드마스터 후텐이 오기 때문에 케일은 최한을 데려오지 않는다.원하던것 얻고 가려는 케일이었지만, 제국이 행한 실험에서 살아남은 묘족이 그날을 잡아 테러를 감행한다.그 결과 연회장은 난장판이 되고 수많은 자가 죽을 위기에 처한다.케일은 흰 날개 방패를 이용해 사람을 구한다.그리고 다친 묘족은 따로 몰래붙잡아둔다.제국의 황태자 아딘에게 약한척할 필요성을 느끼기에 피도 좀 토하고...빈민가 출신의 묘족. 렉스.연금술 종탑에서 살아남은 자. 빌로스의 은신처에 렉스를 데려가둠. 케일은 렉스를 영웅으로 만들 생각이다.  나중에 제국 황제 대신 쓸 요량이라... 제왕학등 엄청난 책을 떠넘겨서 공부하라 시킨다.새해 첫날은 집에서케일 일행은 잠시 집에 들린다.집에 온 김에 미친신관 케이지에게죽음 신의 책을 보여준다.케이지는 죽음을 죽이는 방법을 알고 싶냐는 문장 하나가 무한반복된 책이라며, 일회용이라고 알려준다.케일은 알고 싶지 않다며 케이지에게 보관해달라 부탁한다. 케이지 또한 자신도 알고 싶지 않다며 책을 대충 쑤셔 넣는다.반쪽짜리 성자인 잭에게는 깨진 거울을 준다.성자는 단죄라는 글이 거울에 써 있다고 말한다. 그에게만 보임케일은 신의 힘에 두려움을 느끼는 잭의 반응 때문에 잠시 그가 거울을 맡아두기로 한다. 단, 북으로 갈때는 잭이 들어야 한다고 말해준다. 사람들을 구하려면 네가 북쪽에 갈때 중심을 잡아야 한다는 식으로 말해줌.호족 주술사 가샨.가샨은 자연의 목소리로 엄청난 신통력을 발휘한다.알고보니 자연의 목소리라는 것이 세계수의 목소리였음.금룡할배인 에르하벤의 심부름을 하기 위해 북으로 떠난 케일 일행.독 눈보라가 몰아치는 절망의 호수. 그 안에 세계수가 있다. 독눈보라는 세계수의 의지에 의해 생성되고 유지되는 것.케일일행은 에르하벤의 징표를 갖고 안으로 들어간다.세계수는 예전에 고대 영웅중 파괴의 불 주인에게 홀랑 탈뻔한 일이 있었다.그래서 그 힘을 이어받은 케일의 등장에 호들갑을 좀 떤다. 금과 돈을 쥐어주며...에르하벤은 세계수에게 열매를 받아 라온 미르에게 주라는 심부름을 시켰다.세계수는 그 전에 케일과 먼저 대화를 나눈다.그리고 그 대화 후, 힘을 소진해서.. 열매는 다음에 줄께, 라며 잠이 들어버린다.세계수는 미래 예지가 점점 줄어든다며. 위험이 닥칠것 같다고 말한다.세상이 더 난장판이 될 것이라고.그러면서 세계수는 자신의 가지 4개중, 3개를 버리면서까지 해서는 안되는 말을 입에 답는다.그리고 그 말들로 케일에게 조언을 해준다.1. 고대의 힘을 모으는 존재가 있다. 지금까지 3개의 힘을 모았고, 더 모으려고 찾아 헤매는 중이다.2. 라온 부모의 흔적을 찾아봐라.3. 동대륙으로 도망친 심판자를 찾아라.케일은 심판자가 심판하는 물. 즉 고대의 힘이라는 것을 엘프들에게 전해 듣는다.동대륙으로 심판하는 물이 도망쳤다는 것인데... 동대륙도 가봐야할 듯.세계수가 있던 절망의 호수를 나와 근처 마을에서 잠시 쉬는데.. 여관 주인인 할머니와 그 손자가 케일에게 붙은 정령을 알아본다.둘다 정령사.태어난지 1년된 불의 정령이 손자인 솔린에게 붙어서 떨어지지 않는다.별로 얽힐 생각이 없는 케일이지만, 곧 다시 만날 듯.파에르 왕국의 수도 바고를 찾은 케일 일행.그곳에서 케일은 파에른의 수호기사이자, 와이번 단장이자, 북3국의 구심축인 클로페 세카에게 접근한다.그가 전설을 맹신하는 족속임을 잘 알고 있던 케일은 그에게 있어보임직한 말을 해서 뭔가 환상같은 것을 생각하도록 유도한다.클로페 세카에게 접근했던 케일은 몸 안의 바람의 힘이 요동치는걸 느낀다.신의 물건이 세카 공작가에 있음을 직감한다.늦은 밤 공작가를 털 생각을 하는데, 최한 왈. 먼저 정찰을 다녀오겠다고 말한다.그리고 최한은 그 안에서 조직 암이 공작가에 중요해 보이는 상자를 하나 전달하는걸 봤다고 말한다.먼치킨 케일 일행.긴장감 제로평균연령 9세. 아기자기한 아이들과 함께하는 씐나는 모험ㅋㅋ재밌다
백작가의 망나니가 되었다 리뷰보기226250화 내용 요약 스포 짱돌 저택의 지하.통로가 봉인되어 있는데, 봉인이 거의 풀린 상태.동대륙과 연결된 통로는 계속해서 봉인이 풀리려는 듯 기이한 울림이 들려온다.이대로 내버려두면 봉인이 완전 풀릴 것 같은 상황.에르하벤이 문제될 것 없다면서, 인간이 만든 봉인은 아예 해제해버리고, 자신이 새로 만들면 된다고 말한다.그리고 그렇게, 짱돌이 만든 듯 보이는 봉인은 순식간에 사라지고, 에르하벤이 다시 만들어버린다.봉인 해제한 김에, 동대륙으로 넘어가보기도 함.통로는 몬스터만 이동이 가능한 곳이다. 에르하벤은 용인지라, 어려움 없이 동대륙으로 넘어가고, 그곳에 텔레포트 진을 설치한다.론, 비크로스, 에르하벤, 하나, 라온, 온, 홍과 함께 동대륙으로 넘어간 주인공.그곳에서 봉인이 왜 망가지고 있는지 확인해본다.봉인과 연결된 곳은 리브산에 있는 동굴.리브산에는 불굴 산채가 하나 존재하는데, 채주를 위해 거대 동상을 만들기 위해 동굴에 위해를 가하는 중이었다고 한다.아무튼... 원인을 파악한 주인공은 겸사 겸사 불굴 산채도 먹어버리고, 동상 세우는 것도 중단시켜 버린다.그리고 이왕 동대륙에 온 것. 조직 암의 기본이 되는 동대륙 쪽부터 세력을 갉아먹기로 한다.원래 동대륙 출신인 론과 비크로스.그 둘에게 동대륙의 암흑가를 휘어잡으라고 명한다.불굴산채는 론과 비크로스의 장기말로 잘 쓰이게끔, 정신교육도 시켜줌.소드마스터로 손이 근질거렸던 하나는 그곳에서 마음껏 날뛸 예정이라 그들과 함께 좀 더 동대륙에 있기로 한다.온과 홍또한 그곳에 남겨둔 케일.동대륙 일을 맡기고... 케일은 다시 서대륙으로 넘어온다.에르하벤의 경우, 리브산에 생긴 동굴 등에 대해 알아볼 생각으로 리브산 역사를 알아오기로 한다.동대륙의 고룡과 아는 사이인지라, 에르하벤은 그를 만나 이야기를 듣고 오기로 한다.좀 괴팍한 고룡이라 일행과 같이 가는건 어려우니.. 혼자 다녀오기로 함.서대륙에 온 케일.파에른 왕국의 클로페 세카가 연락을 취해온다.곧 북부 3국. 파에른, 아르코산, 노르란드 왕국이 브렉 왕국을 공격해들어갈 것이라고 한다.죽음의 협곡을 넘어서 올 예정.조직 암은 원래 서대륙의 남쪽으로 진출할 생각이었다.새로운 땅이 필요했던 드워프, 곰족 등등에게 줄 땅을 남쪽으로 정한 것.하지만 로운 왕국과의 싸움에서 패하고.카로 왕국과의 싸움에서 패하고.이번이 마지막 브렉 왕국과의 싸움이 남은 상황이다보니..암 조직에서는 얻기 어려운 남쪽이 아니라, 북3국을 자신의 조직에 속한 이들에게 주는게 낫지 않나 생각하게 된다.어차피 망해버린 북3국.이 참에 남쪽과의 전쟁에서 전력을 다 잃게 하고... 텅 비어버린 북쪽으로 암이 완전 차지하는 쪽으로 생각을 바꾼 것.이를 알아본 케일.암이 먹어버리기 전에, 자신들이 먼저 먹어버리기로 한다.이 사실을 알베르 왕세자에게 알리고, 알베르는 이에 대한 준비를 시작한다.클로페 세카는 머리회전이 빠른 케일을 찬양하며 케일님, 케일님 하며 추종한다.아직, 파에른 왕국이 북3국을 배신한걸.. 연합쪽에서는 모르는지라... 케일은 죽음의 협곡 전투 시, 파에른 왕국이 뒤에서 연합을 치도록 할 생각이다.죽음의 협곡 전투가 시작된다.드워프는 협곡 양쪽 절벽을 무너트려서.. 협곡을 돌로 채우고.. 길을 만들 생각이다.하지만 미리 그 주변에 불기둥을 심어둔 케일 일행은, 길이 만들어진 후에도 불기둥을 일으켜... 적들이 넘어오지 못하게 만든다.어렵게 길을 만들었는데, 불기둥 때문에 넘어오지 못하는 상황.북3국 연합은 발을 동동 구른다.게다가 케일 일행의 공격이 거세서... 피해도 누적되는 상황이고...하지만, 곧 조직 암에서 용혼혈을 죽음의 협곡으로 보내면서... 전황이 역전된다.죽음의 협곡에서 홀로 더 강해지기 위해 노력했던 라크.늑대족인 그는 광폭화가 되지 않아 불안해한다.전쟁에 대한 두려움. 가족들은 다 잘나가는데 혼자 발전하지 못하는 것에 대한 압박감 등이 어우러져.. 성장을 방해했던 것.이에 케일은 신경쓰지 말라며, 우선 건강부터 챙기라는 식으로 말해준다.옆에서 이를 지켜본 라온이 자기 약해도 안버리나 하는 식으로 물어온다.케일은 당연하다고 답해주고, 약해도 또 구해줄거라 말하자...라온은 좋아라 하며 잠든다.그리고 그동안 억지로 막아뒀던 2차 성장을 그날밤 시작해버린다.케일은 라온을 지키기 위해 천으로 라온을 감싸 라크에게 맡긴다.자신의 등 뒤에서 라온을 안고 등만 바라보고 따라오라며...라온의 힘이 없는 상황에서 싸워야 하는 상황.용혼혈은 태어날 때부터 아비에게 학대를 받으며 자라왔다.용의 피를 먹는 왕관으로 피를 빨리며.. 어둠 속에서 자란 용혼혈.인간을 증오하고, 용도 증오하는 그.케일이 인간이고, 용이 따로 있었음을 알게된 혼혈은 자신이 안 사실을 암 조직에 알리지 않은걸 후회한다.인간과 용.자신과 같은 혼혈인줄 알고 좀 더 살려주고 싶어서, 암 조직에 비밀로 한건데...그 자신이 그렇게 증오하는 존재를 살려줬었다는 사실에 열받은 것.아무튼.죽음의 협곡에서 싸우게 된 용혼혈.예전 라온이 만든 힘이 몸에 남아 있는지라, 몸이 완전치 않은 상태다.용혼혈과 싸우게 하기 위해, 케일은 물의 힘이 담긴 목걸이를 이용해 힘을 발휘한다.물의 장벽을 만들어서 그곳에 고래족인 위티라와 아치가 광폭화하게끔 환경을 조성한다.위티라와 아치가 용혼혈과 싸우며 틈을 만들고, 그 틈을 최한이 파고든다.이전 라온이 만든 상처에 또 다시 최한의 어둠이 자리하게 되고.. 용혼혈은 폭주한다.폭주한 용은 죽게되는 법.용혼혈 또한 이는 마찬가지다. 폭주의 여파 속에서 살아남는게 중요한 일이 된 상황.케일은 자신이 책임지기로 한 이들을 바라보며... 그들을 지키기 위해 짱돌의 말에 희생하기로 한다.그토록 거부해왔던 희생을 스스로 하겠다고 나선 것.짱돌은 그 대답에 한을 풀겠다며, 마음 속에 담아둔 말을 내뱉는다.짱돌은 그동안 많은 이들을 지켜왔었다고 한다.하지만 자신들의 친우는 지키지 못했다며.. 이게 한으로 남았다고 한다.그래서 지키는 자인 케일을 지켜주겠다면서...짱돌은 케일에게 바위의 힘을 몸에 두르게 해준다.그리고 그와 동시에... 땅이 들썩이며 짱돌의 힘이 발현된다.케일의 그릇은 짱돌의 힘을 발현하면서 커진다.폭주하는 용혼혈의 빛의 공격을 짱돌의 돌로 된 창이 날아가 공격을 파괴해버리기 시작.결국 용혼혈은 폭주 후 추락했고, 케일 일행은 무사할 수 있었다.용혼혈의 폭주때부터 케일은 몸에 지니고 있던 용피를 먹는 왕관에 뜨거워지는 것을 느낀다.자신이 훔친 이 왕관이 용혼혈의 피를 먹고 자랐음을 깨달은 것.왕관은 계속 케일에게 정보를 뱉어낸다.정보인 즉슨. 용혼혈은 폭주로 곧 죽게되지만... 자신이 그 피를 빨아들이면 용혼혈은 6개월쯤 더 살 수 있을 것이라 말한다.물론 그동안 엄청난 고통을 느끼게 되는지라, 죽는게 더 낫다 생각할 수도 있겠지마나...욕심많은 왕관의 말이지만, 케일은 용혼혈을 쉽게 죽게둘 생각이 없다.얻을 정보가 많은 상황.게다가 폭주 후, 폴리모프가 풀리면서... 원래 검은 머리 검은 눈의 모습이 드러난 용혼혈.케일은 그 용혼혈과 검은용 라온의 부모가 같을 것이라는 생각을 하게되면서..살려야 할 이유가 하나 더 생긴 상황이다.용혼혈에게 다가가 시한부로 살래, 지금 죽을래 선택하라 한다.그리고... 용혼혈은 시한부를 선택. 왕관에 피를 빨리게 되며 안색이 나아진다.피를 빨리게 되면서 용혼혈은 용의 힘을 잃고, 인간이 되어버림.몸 안에서는 빛의 힘과 어둠의 힘이 계속 충돌하며, 인간이 된 육신을 계속 망가트릴 것이고...아무튼정보를 얻을 존재를 확보한 케일은 위티라에게 용혼혈을 감시하라 시키고, 다시 전쟁통으로 시선을 돌린다.용혼혈의 추락으로 북3국 연합은 후퇴하기 시작한다.때마침 피에른 왕국이 그들 속에서 배신의 칼날을 들며 그들을 공격한다.연합은 순식간에 흩어지고 만다.클로페 세카는 케일에게 다가가, 자신의 쓸모를 입증하고자 한다.북3국 연합이 생길 때, 초반부터 자신들은 배신을 염두해두고 아스코산, 노르란드 왕국 수도에 텔레포트 진을 만들어뒀다고 한다.그 곳으로 바로 텔레포트해서, 아스코산, 노르란드 왕국의 왕실을 공격.바로 항복을 받아낼 수 있을 것이라며.. 클로페 세카는 자신의 계획을 말한다.케일은 그 계획에 고개를 끄덕이고는 최한등을 보내 항복을 받아내라고 시킨다.물론 알베르 왕세자에게.. 로운 왕국 수도 쪽에 클로페 세카가 텔레포트 진을 만들어뒀을 수도 있으니, 철저히 찾아보라고 눈짓을 보내는 것도 잊지 않음.죽음의 협곡 전투가 소강상태가 된다.긴급 도움 요청을 보냈던 에르하벤이 그때서야 일행에게 돌아온다.에르하벤은 고룡을 만나러 갔는데.. 죽어 있었다고 말한다.케일은 클로페 세카에게 들었던 이야기를 떠올린다.암 세력은 2백여년 전에 동대륙 고룡을 죽여서, 가짜 드래곤 슬레이어를 만들었다고...그리고 에르하벤은 고룡이 죽은걸 보고.. 가짜 드래곤 슬레이어 시렘을 떠올린다.아직 죽지 않았나 하면서...아무튼. 에르하벤은 시렘에 대한 분노를 드러낸다.케일과 공공의 적이라 할 수 있는 존재.아무튼. 에르하벤은 자신이 허탕쳤음을 알린 후, 라온의 상태를 살펴본다.라온은 2차 성장 중이고 의식은 깨어 있는 상태라고 알려준다.2차 성장은 스스로의 싸움. 더 강한 드래곤일수록 2차 성장 기간이 늘어나지만... 라온의 경우는 지키고자 하는 마음이 강하게 큰 이레귤러 드래곤.에르하벤은 이기적인 다른 드래곤과 다른 성향으로 그 기간을 확 단축시키고 더 강해질 수도 있을 것이라고 생각한다.그러면서 에르하벤은 케일의 몸 또한 살펴보고 놀란다.너 3일 있으면 죽는다 라며...고래족에게 환경을 만들어주기 위해 무리해서 불완전한 물의 힘을 썼던 케일.그 여파로 몸의 균형이 망가진 상황이다.짱돌의 힘을 써서, 그 짱돌의 힘이 몸을 보호하지 않았다면, 이미 죽었을 것이라고...물론 그 한계도 3일이 끝.몸의 균형을 맞추려면 동대륙에서 물의 힘을 찾으라고 말한다.재밌다.
연재 백작가의 망나니가 되었다 리뷰보기76100화 내용 요약 스포 안개로 둘러싸인 우림.드래곤이 우림 안에 살고 드래곤에게 소원을 빌면 무엇이든 들어준다는 소문이 퍼져나간다.누군가를 구하기 위해, 병을 고치기 위해 재물을 위해 등등... 많은 이들이 우림 안으로 들어갔고, 나오지 못했다.그들의 가족들이 들어간 이의 귀환을 바라며, 우림 입구에 모여든다.그렇게 만들어진 마을.하지만 세월이 흘러도 가족은 우림에서 돌아오지 않았고, 마을 주변은 묘비가 하나씩 늘어나게 된다.북쪽의 제국.제국의 황태자가 연금술을 이용해 은밀히 정글에 불을 냈다.정글1구역만 태우는 불은 엄청난 열기를 자랑하며 정글을 죽여나간다.불은 꺼지지 않은 채 퍼지지도 않았지만... 그 열기만으로 정글은 메말라 간다.이에 정글의 여왕 리타나는 부하들을 이끌고 소문의 우림을 찾는다.드래곤을 만나 불을 꺼달라고 부탁하기 위해서.하지만 우림을 가득 채우고 있는 안개로 인해 길을 잃고 헤매고만다. 일주일채.케일은 안개를 조종할 수 있는 묘족 온을 이용해 우림 안으로 들어간다.그리고 정글의 여왕 리타나를 공략한다.선한이를 좋아하는 리타나. 그에게 한없이 선한 사람인척 접근해서 우림에서 꺼내주고, 정글의 불도 꺼준다.리타나는 그런 케일에게 보답하기 위해 안절부절 못하고, 케일은 작은 땅 정도만 받기로 한다.사실은 해안가에 묻힌 어마무시한 최상급 마정석 상자를 얻기 위해 벌인 일이지만...아무튼정글의 일은 그렇게 마무리 짓는다.정글의 불을 끄기 위해 케일은 리크를 시켜 고대의 힘. 스며드는 목걸이를 구해오도록 했다.그리고 그 목걸이에 예전 우바르 영지 동굴에서 찾은 물의 기운을 흡수시킨다.그 목걸이를 이용해 불을 끈것임.케일은 때가 되었다며, 라온 미르의 복수를 위해 움직이기 시작한다.스텐 후작가.장남인 테일러 스텐이 승승장구하게 되면서 베니온 스텐은 초조해진다.테일러 스텐은 아무도 죽이지 않고, 지배만 하겠다는 식으로 스텐 후작가를 휘어잡는다.유약할 줄 알았는데, 왕세자와도 손을 잡고 이래저래 수완을 보이는 테일러 스텐.결국 후작가의 사람들이 테일러 스텐 쪽으로 붙기 시작한다.케일은 뒷처리를 위해 오데우스 플린을 끌어들인다.오데우스 플린은 플린 상단의 상단주 자리를 뻥 차버리고, 서북부 뒷세계 보스가 된 자다.베니온이 뒷세계 일을 보는지라, 오데우스에게 베니온은 눈엣 가시 정도 되는 존재.케일은 베니온을 뒷세계에서 빠지도록 할테니, 자신이 일하는 동안 수발을 좀 들라고 한다.오데우스는 이를 수락한다.그리고 4일 정도간.케일은 베니온을 납치해서, 비크로스를 이용해 어마무시한 고문을 행한다.라온은 그 고문을 직접 보며, 4년간의 한을 어느 정도 씻는다. 죽이지는 않음.베니온은 그 후, 뒷세계에서 더러운 일을 했다는 증거와 함께 스텐 후작가에서 응징을 당하게 된다.후계자에서는 완전히 배제됨.스텐 후작 또한 라온의 분노를 피해가지 못하도록, 스텐 후작가는 테일러에게 완전히 넘어가는 쪽으로 분위기가 흐른다.암살자 론이 크게 다쳐 돌아온다.팔 한쪽을 잃고, 전신은 인어 독에 의해 썩어들어가는 중.론은 동대륙 암살자 가문인 몰란 가문의 후계자였다.하지만 암이라는 단체에 의해 가문은 몰락했고, 살기 위해 론은 비크로스를 데리고 서대륙으로 넘어온다.그리고 신분을 숨긴 채, 집사일을 봤다고 한다.하지만 서대륙에서 처음 최한을 봤을 때, 암의 기운을 느꼈고,수도에서도 그들의 기운을 느끼자... 그들을 뒤쫓기로 마음 먹는다.그렇게 움직여서 암이 인어들을 돕고 있고, 바닷가의 섬에 기지를 세워뒀다는 사실을 알아낸다.케일은 론의 독을 치료할 겸, 암이라는 조직의 뒤통수를 날릴 겸 움직이기로 한다.하이스 섬 5.고래족을 만나 바다위의 탈것을 얻고.최상급 마정석을 대량으로 이용해서, 하이스 섬5를 아예 날려버린다. 그 안에 있던 적들의 기지는 다 날아가버림론의 팔을 날린 미친 마법사는 최한에 의해 죽고.창술사와 검사가 부하들을 버리고 도망친다.물론 라온이 그들 중 창술사의 배에 큰 상처를 입힌다. 몸 안에 라온의 마나가 있을테니, 접근하면 알 수 있을 것이라 말한다.왕세자.그는 다크엘프 쿼터다.케일은 어듬속성 마나를 왕세자에게 줘서 그를 강하게 만들어준다.왕국이 강하려면 지도자부터 강해야 하기에, 백수생활을 위한 조치임.왕세자는 자신의 비밀을 알고 비밀을 지켜주는 케일에게 부탁을 하나 해온다.북쪽 제국의 황태자가 태양신 쌍둥이가 주관하는 축제 개막식에 왕세자를 초대했던 것.문제는 태양신의 성자, 성녀가... 어둠의 마나에 민감하다는 것.태양교는 어둠의 마나를 증오한다. 발각되면 죽을 수도 있는 상황.그들에게 들키지 않기 위해 더 단단히 위장을 해야 하는 상황이다.그러기 위한 물건을 받아오기 위해 왕세자는 다크엘프 마을에 케일을 보낸다.대신 받아올 이가 필요하다면서...케일은 왕세자가 죽으면 안되기에, 그 일을 해주기로 한다.사막에 존재하는 죽음의 땅.그리고 죽음의 땅 지하에 위치한 다크엘프의 마을.그곳으로 간다.라온은 대단하다.
연재 백작가의 망나니가 되었다 리뷰보기5175화 내용 요약 스포고대의 힘  바람의 소리를 얻기 위해선거대 소용돌이를 잠시 멈춰야 한다. 케일은 마법 폭탄을 거대 소용돌이 안에 던져 폭파시키고, 잠시 소용돌이가 멎는 시점을 이용해 바닷속으로 잠수.소용돌이의 원인인 팽이를 손에 넣는다.팽이는 케일의 손에 흡수되고, 이는 고대의 심장에 의해 강화된 후에 케일의 발에 안착한다.원작에서 바람의 소리를 얻은 툰카.툰카는 바람의 소리 뿐 아니라 동굴 안에서 불을 제압하는 물이 들어차 있는 작은 웅덩이도 발견한다.툰카에게는 별 소용이 없는 웅덩이지만, 케일에게는 완전 중요한 웅덩이나중에 케일은 밀림의 엘프 여왕과 거래를 할 생각이다.말라가는 숲을 구하기 위해 필요한 물건을 가져가서그 물건을 만드는데 웅덩이 속의 물이 필요하다.아무튼. 웅덩이를 확인하기 위해 동굴에 가고, 케일은 그곳에서 물을 약간 채취.근처에 알람마법을 설치하고는 나온다.북쪽은 고래족.남쪽은 인어족.둘은 서로 추구하는 바가 다르다.고래족은 이곳 저것 이동하며 살아가는 존재고, 인어족은 한 자리에서 왕국을 건설해 살아가고자 한다.왕국이라는게 건설되면, 고래족은 이동에 제동이 걸린다.그래서 서로 매번 치고받고 싸우는 상황.그러던 어느날. 인어족이 갑작스럽게 강해져버린다. 고래족이 위협을 느낄 정도.우연히 인어족이 강해진 이유를 듣게된 고래왕의 아들, 파세톤혼혈로 약한 편임원작에서는 인어들에게 쫓겨 죽게되지만, 케일에 의해 죽기 직전 발견되고 살아난다.파세톤의 누나, 위티라가 동생 찾으러 왔다가 케일이 동생을 구해줬다고 전해듣고는 고마워한다.그러면서 인어족이 강해진 원인을 대충 아니, 이를 확인해보고 싶다면서 도움을 요청해온다.인어족이 어둠의 숲에 있는 늪 때문에 강해졌는데, 직접 가서 눈으로 확인해보고 싶다는 것.어둠의 숲은 헤니투스 영지에 있는 곳이다.케일은 북쪽. 해상로를 이용할 수 있는 권한과 나중에 2번의 도움을 받기로 하고 이를 도와주기로 한다.위퍼 왕국의 툰가. 비마법 연맹에 속한자로.강함을 맹목적으로 추종한다. 강한 자의 냄새를 잘 맡고, 강하다 생각하면 바로 싸우고 보는 성격.원작에서 그는 위퍼 왕국에 있는 마탑, 마법사와의 전쟁에서 승리한다.그리고 마탑, 마법사를 죄다 파괴하고 없애버린다.그 후... 원작 5권쯤에서 몰락의 길을 걷지만...아무튼.이번에 케일은 파괴되는 마탑을 구입할 생각을 한다.위퍼 왕국은 마탑에서 돈을 벌어들이는 구조인데, 비마법연맹으로 마탑이 사라지면 돈이 들어올 구멍이 없어지는 것이다.이때 케일이 돈을 주고 마탑을 구입할 생각이다.왕세자에게 도움을 요청해서, 케일은 마탑을 왕세자는 갈곳 없는 마법사를 얻는 것으로 합의를 보고,왕세자의 전폭적 지지를 받는다.아무튼. 툰가에게는 내가 마탑 살테니, 조금만 망가트리라고 말하고..2달쯤 후. 위퍼왕국 내란 끝나는 지점에 가서 구입할거라고 한다.헤니투스 영지로 돌아온 케일.어둠의 숲을 탐방한다.해리스 마을은 재건하기로 하고, 늑대아이들을 그곳에 정착시키기로 한다. 검은 용의 별장도 지어주고 등등.어둠의 숲이 위험하다지만, 성장할 그들에 비한다면 위험하다 할 수 없으니까.어둠의 숲의 늪.늪 안에 오래전 죽은 용의 시체가 있었다.용의 마나는 원래 죽으면 흩어져야 하는데, 검은 늪에 있는 고대의 힘이, 지배력을 행사해서 마나를 붙잡고 있는 중이다.검은용이 늪을 날려버리고, 케일은 용의 뼈를 챙긴다. 고대의 힘 지배력  카리스마도 얻는데 성공한다.위티라와 파세톤에게는 검은늪을 조금 떠 준다. 인어가 강해질 검은늪을 없애줬기에 나중에 부탁 또 뭔가 생각나면 요구하기로 한다.한달쯤 후느긋하게 백수생활을 하던 중,최한 일행이 돌아오고, 그를 비롯한 대규모 인원 늑대 아이들까지과 함께 위퍼왕국으로 간다.그곳에서 마탑을 사기로 한다.마탑주의 아들, 헤롤.사랑속에 태어난 아이지만,마탑주는 그의 존재를 몰랐고, 어미는 헤롤을 낳다 죽었다.그래서 헤롤은 마탑주에 대한 분노를 갖기 시작했다.마탑주가 어머니를 버렸다오해한 것.헤롤 코디앙은 비마법 연맥에 속한 자로 마법사다. 물론 마나를 느끼긴 하지만 사용하지는 못하는 몸이라 마법사임을 숨긴채 비마법 연맹에 속해 있다. 마법사에 대한 증오는 누구 못지 않음.아무튼. 헤롤이 마탑에 대한 거래를 조율하게 되는데,케일은 마탑을 부술 것이라고 확답을 해주고 마탑을 구입한다.주변 땅까지 해서... 100억 좀 넘게.물론 돈은 왕세자가 낼 것이다.중간에 빌로스가 껴서 대금납입에 대한 일을 보게 될테고...케일은 마탑을 부수기 전, 그곳에 숨겨진 것을 찾아 챙긴다.1. 마탑을 설계한 쥐족과 드워프의 혼혈인 뮐러.겁이 많은 뮐러를 찾아서 데리고 나온다. 온과 홍이 묘족이라.. 뮐러는 고양이 앞의 쥐.벌벌 떨며 케일이 원하는대로 움직이기로 한다.뮐러에게는 안전을 보장해주고, 집과 배에 대한 설계도를 만들라 한다.마탑 정도의 규모와 기능을 덕지 덕지 바른 것들로...그리고 숨겨진 지하 4층마탑 비밀 연구공간에서 1. 고대의 힘 원리를 이용한 마나 저장장치.2. 마법 내성이 생기는 이유.에 대한 자료들을 싹다 챙기고,숨겨진 마탑주의 공간 성룡의 레어를 방불케할 정도로 보물이 한가득도 싹쓸이 한다.빌로스에게 마탑주의 보물을 풀어, 팔도록 시킨다. 비율은 3빌로스7케일.상단주 자리를 빨리 차지하라 시킨다.곧 북부와 해상로가 뒤집힐테니까.부단장 힐스만, 라크와 늑대 아이들에게 한달의 시간을 준다.옐리아 산. 그곳에서 케일이 원하는 물건을 찾아와야 한다.그리고 우림으로 오라고 말한다.나올 수 없는 길 근처에 있는 호이크 마을로.한달 후, 정글의 여왕이 우림을 헤집고 있을 것이다.그녀에게 길잡이가 되어줄 예정이다.. 아옹너무 재밌다케일을 둘러싼 캐릭터들이 너무 귀엽달까나.주인공과의 케미가아주 좋다.
백작가의 망나니가 되었다 리뷰보기126150화 내용 요약 스포 길을 찾기 어려운 안개숲 동굴에서 만난 남매.태양교의 성자, 성녀로 알려진 이들이었다.크게 다친 여동생 하나와 안절부절 못하는 오빠, 잭.케일은 그들과 엮이고 싶은 마음이 없었지만... 대충 혼자 열내고 있는 잭의 말 속에서 무시하고 넘어가면 안된다는 느낌을 받는다.성자인 잭은 반쪽짜리 성자다. 신성력을 갖고 있지만 아주 큰 힘을 발휘하지는 못함.그리고 성녀로 알려진 여동생은 신성력이 없다. 대신 소드마스터의 실력을 갖고 있다.두 남매는 어린시절 태양교단에 끌려가 그곳에서 그들의 입맛에 맞게 자라나게 된다.하나는교단에서자라면서 태양교에 대한 불만이 커지자,태양교를 나갈 생각을 한다.그러던 중 비밀조직 암이 접근한다.그들은 자신을 믿으라는 식으로 말하고, 하나는 암이라면 믿을만하다고 생각해서 그들이 원하는 일을 하게 된다.하지만...하나는 결국 암에서 버려지고, 교단과 암 둘 모두에게 엄청난 복수심을 갖게 된다.버려진 이유는 성자인 잭이 죽은마나폭탄을 만든게 제국이라는 사실을 공표하려 했지만,제국과 단체 암은 서로 손을 잡은 관계였기에... 암에서는 성자의 발언을 막기 위해 성녀인 하나도 같이 버리기로 한 것.결국 둘은 죽은마나폭탄 테러를 한게 성자, 성녀라는 식으로 덤탱이를 써버린 채 쫓기는 신세가 된다.하나는 죽은마나폭탄에 노출되어 죽기 일보직전의 상처를 입은 상태다.소드마스터기에 버티는것이지, 곧 죽을게 당연시될 정도의 치명상.케일은 그 둘을 보며 생각에 잠긴다.암과 제국, 그리고 북쪽 3국이 모두 한통속이라니, 상황이 생각보다 더 개판이었던 것.케일은 개판을 더 개판으로 만들어야겠다는 생각을 한다.그러면서 하나를 살려 암을 치는데 이용하는게 효율적이라는 생각에, 그녀를 치료해주기로 한다.하나는 복수에 눈이 돌아간 상태라, 케일이 내건 조건을 받아들인다.우선 두 남매는 정글여왕에게 의탁하고 있기로 한다. 케일은 다크엘프 타샤와 네크로맨서 메리를 데리고 하나가 있는 곳으로 가서 그녀를 치료해주기로 한다.정글여왕 리타나는 성자 잭의 말을 통해 죽은마나폭탄을 만든게 제국이고, 정글을 불태운것 또한 제국의 연금술 종탑이라는 정보를 얻는다. 연금술 종탑을 없애버리고 싶어하는 리타나.케일 또한 연금술 종탑을 없애야 힘의 균형이 어느 정도 맞지 않을까 생각한다.케일은 북쪽 3국. 암조직. 제국의 연합에 맞서기 위해서 알베르 왕세자가 있는 로운 왕국, 정글, 고레족, 브렉왕국, 위퍼왕국도 연합을 맺기로 한다.이미 로운왕국과 고레족, 브렉왕국, 정글, 위퍼왕국 모두 케일에 의해 하나로 뭉쳐져 있는 상황.비밀리에 각국의 대표들이 정글에서 회담을 갖기로 한다.정보를 공유하고 제국, 암, 북쪽의 3국과 맞서기 위해 힘을 합치기로 한다.우선은 위퍼왕국이 제국과 전쟁을 하는 중인지라, 정글여왕이 식량과 전사들을 조달해주기로 한다.하나의 몸은 네크로맨서 메리가 치료해줘서 완쾌가 된다.대신 얼굴에 몸 전체에 엄청난 흉터가 생겨났고, 죽은마나를 몸에 어느 정도 갖고 살아가는 존재가 된다.성자인 잭은 죽은마나에 대한 격렬한 거부감을 갖고 있다.그렇게 커 왔기 때문. 하지만 케일의 말과 상황을 보며 죽은마나를 갖고 있더라 하더라도 선이 없는건 아니라는 생각을 깨닫게된다.생각이 넓어짐.우선 하나와 잭은 케일이 있는 영지로 데려온다.케일은 고대, 대지의 힘을 얻기로 한다.엘프가 준 책을 읽어본 케일은 대지의 힘. 짱돌이 숨겨진 곳이 헤니투스 영지임을 바로 알아본다.헤니투스 영지에 있는 어둠의 숲.그 안에 있음을...결국 에르하벤과 라온. 두 드래곤과 함께 숲 중앙으로 간다.중앙에서 고대의 힘을 사용하자 짱돌이 있는 위치를 느낄 수 있었다.쉽게 대지의 힘을 몸에 얻게된 케일.단, 대지의 힘을 주는 대가는 희생이라고 강조한다.지키는 힘. 희생을 강요하는 힘.케일은 속성력만 필요한거라.. 희생할 생각은 1도 없다. 물론 뜻하지 않게 케일이 하는 일들이 희생과 지키는 쪽에 치우쳐져 있고, 고대의 힘이 제멋대로 희생을 강요하기는 하지만...아무튼.짱돌이 남긴 엄청난 보물의 5층집도 케일의 것이 된다.드래곤 레어 뺨치고 남을 정도의 어마무시한 저택.금은보하, 돈, 무기가 산더미처럼 쌓여 있는 곳이다.케일은 그 저택을 아지트로 삼고, 부하들과 부집사 한스 등을 상주시킨다.위퍼왕국과 제국의 전쟁은 지지부진한 상태.그러던 중, 제국이 성을 비우고 도망치는 일이 벌어진다.성 주변은 결계처럼 꺼지지 않는 불을 피워둔 상황.케일은 그 불의 존재가 정글을 태웠던 불과 같은 것임을 알아본다.제국의 뜻대로 일이 흘러가면 케일도 좋을게 없는지라, 그는 성자와 미친사제 등을 데리고 위퍼왕국이 전쟁을 치르는 곳으로 텔레포트한다.그리고 저택 안에 숨겨져 있던 죽은마나폭탄을 발견. 이를 조심스럽게 떼어낸다.다친 위퍼왕국의 병사들도 포션과 사제들의 신성력으로 최대한 치료한 후, 그곳을 떠난다.제국은 계획대로 일이 진행되지 않아 어리둥절위퍼 왕국을 성에 넣어 죽은마나폭탄을 터트리려던 일도 없던일이 되어 뭐가 어떻게 된 것인지 정신을 차리지 못한다.케일은 불을 끄면서 암 조직원의 옷을 입고 움직였다.서로 이간질을 시킬 수 있는 기회가 있다면 빠지지 않는 케일임.겨울.동대륙에서 서대륙으로 넘어오는 비밀조직 암. 전투1조 20명을 포함한 수하들고레족과 호족이 그들을 죽이는데 손을 보태달라 했었는지라, 케일은 일행과 하나를 데리고 그곳으로 향한다.그리고 소용돌이와 폭풍우를 이용해 적의 배들이 흩어지게 만들고, 하이스 섬들에 정박하도록 유도한다.미리 섬에 대기하고 있던 케일 일행에 의해, 암조직은 모두 소탕된다.케일은 그곳에 죽은마나폭탄의 흔적을 남긴다. 암조직이 골머리 앓도록알베르 왕세자가 케일에게 같이 제국에 좀 갔다 오자고 제안한다.이번에 제국에 갈 일이 있는데, 황태자 얼굴도 좀 확인할 겸. 겸사 겸사.재밌오0
연재 백작가의 망나니가 되었다 리뷰보기고아였던 주인공.어느날 일어나 보니, 헤니투스 백작가의 망나니, 케일이 되어 있다.케일은 자신이 지금 책 속에 들어와 있음을 직감한다. 자기 전에 5권까지 읽다 잠이 들었는데, 책 속에 있던 설정이 현실에서 벌어지니 믿지 않을 도리가 없었던 것.헤니투스 백작가의 망나니 케일은 초반 소설책 영웅의 탄생에서 주인공에게 흠씬 두들겨 맞는 엑스트라 급 캐릭터였다.아픈걸 싫어하는 주인공은 머리를 재빨리 구르며, 자신이 나아갈 방향을 정리한다.돈 많은 헤니투스 백작가의 장남. 하지만 망나니로 인해 이복동생인 바센에게 거의 후계자 위를 물려준 것 같은 상황.케일은 놀고 먹는 삶을 선호했기에, 귀찮은 가주위는 동생에게가는 듯한 현상황이 만족스럽다.케일은 새어머니와 이복동생들을 좋아하지는 않았지만 헤코지를 하지도 않았다.술먹으면 망나니 짓을 하지만 사람을 헤치지는 않았다. 기물파손은 함.후계자 위에서 물러났지만 그렇다고 다시 후계자가 되고자 하지는 않는다.케일은 이대로 쭉 가는게 좋겠다고 결론을 내린다.풍족한 삶을 위해 돈을 좀 많이 모으고 이건 집안에 돈이 많으니 크게 걱정하지 않음자기 자신을 지킬 수 있을 정도의 힘도 얻고 고대의 힘 정도를 몇개 찾아서 모으면 됨전쟁의 여파가 닿지 않는 곳으로 몸을 피해 유유자적 삶을 살기로 한다.그러기 위해선 최대한 자신이 아는대로 원작이 흘러가야 했다.그래서 소설 속 주인공인 최한에게 두들겨 맞는 상황을 외면할 수 없다.대신... 맞지 않고 좋게 좋게 비슷한 상황으로 연출해 넘어가면 되리라 생각한다.그리고 그런 상황 연출을 위해, 케일은 헤니투스 백작가의 망나니로 깨어난 후 발빠르게 준비과정에 착수한다.최한과의 만남이 얼마 남지 않았기에...150화 내용 요약 스포 원작 영웅의 탄생차원이동한 17세의 최한.화목한 가정에서 태어나고 자란 최한은 심성이 착하고 옳곧다.차원이동 후, 오랜시간동안 검술을 연마했고, 해리스 마을에 들어가 마을 사람들과 가족처럼 지내게 된다.해리스 마을이라는 틀이 좁긴 했지만 최한은 부족함 없이 오순도순 모인 해리스 마을에서의 삶을 좋아한다.하지만 비밀세력이 최한이 없는 시기에 마을을 덮치고, 해리스 마을민은 몰살당한다.최한은 적이 누군지 알지 못한다.그래도 마을민들의 장례식은 치뤄야 했기에 그들의 장례를 치뤄줄 귀족을 찾아가기로 한다.해리스 마을이 속한 헤니투스 영지로...헤니투스 백작영지로 들어온 최한.술먹고 꼬장부리던 케일과 부딪히게 되고, 사람을 없신 여기던 케일이 마음에 들지 않았던 최한은 그런 케일을 비오는 날먼지나게 두드려 팬다.그 일로 헤니투스 백작가와 연결되는 최한.이후 동대륙에서 서대륙으로 넘어온 론암살자과 그 아들 비크로스자라나는 암살자. 요리사로 일하는 중와 연결이 되며후에 최한과 함께 론, 비크로스가 백작가를 떠나 같이 움직이게 된다.케일은 원작에 손상을 덜 주면서 힘을 키우기 위해 최한이 백작가로 오기 전, 고대의 힘 중 하나인 부사지지 않는 방패를 얻기로 한다.원작에서는 그 힘을 얻은 이가 없었고, 그저 언급만 되었었다.그러기에 케일은 거리낌 없이 바로 그 힘을 얻기 위해 빵을 바리바리 싸들고 빈민가로 향한다.빈민가 언덕에 자리잡은 사람 잡아먹는 나무.검은색인 그 나무에 먹을 것을 배터지게 던져주면 검은색 나무는 점점 희게 변하고, 최종적으로 흰 나무가 된다.그리고 그때 보상이 주어진다. 부서지지 않는 방패심장에 자리잡은 방패는 소환이 가능하고, 심장을 보호한다.보호의 힘이 필수였기에 케일은 빈민가에 빵을 바리바리 싸들고 며칠간 가서 쏟아 붓는다.그리고 나무를 정화시켜 부서지지 않는 방패의 힘을 손에 넣는다.케일을 18년 간 옆에서 수발들어준 론.케일의 몸으로 깨어난 주인공은 론의 정체를 알기에 그를 두려워한다. 하지만 내색할 수는 없음.그래서 꾸역꾸역 싫은 레모네이드를 웃으며 마신다.물론 론 또한 케일이 레모네이드를 싫어함을 잘 안다. 그러면서도 웃으며 마시는 케일을 보며 재밌다는 생각을 한다.자신의 정체를 모르면서 두려워한다는걸 알았기 때문.지켜보는 재미가 쏠쏠하다며 론은 계속 인자한 미소를 지으며, 케일 옆에서 레모네이드를 건내며 이리저리 케일을 골탕먹인다.케일은 빨리 최한이 와서 무서운 론과 그의 아들, 비크로스를 데리고 떠났으면 하고 바란다.빈민가에서 알게된 두 남매.회색머리의 누나 온.붉은 머리의 남동생 홍.둘은 안개 묘족의 순혈들로.. 부족에서 도망쳐나온 이들이다.그들이 묘족임을 알게된 케일은 처음엔 무시하지만, 안개를 뿜고 그 안개에 독을 포함시킬 수 있는 그들의 힘이 어딘가 쓸모 있으리라 판단해 거두기로 한다.두 남매는 고양이 모습으로 백작가에 들어온다.고양이 집사인 한스부집사는 두 남매의 모습에 뿅 가서, 고양이들을 극진히 모시며 푼수를 떤다.최한이 백작가로 오는 시기에 맞춰, 케일은 무심하게 다가가 최한에게 손을 내밀고 백작가로 따라오라 말한다.밥먹이고, 치료해줄 수 있게 해주겠다는 것.그리고 최한의 부탁인 해리스 마을의 장례식 등에 대한 일을 처리할 수 있게 해준다.그에 대한 밥값을 요구할 생각이 없던 케일.그저 맞지 않았다는데 의의를 둔다.하지만 최한은 자신에게 먼저 손을 내미는 케일의 존재에 마음이 조금 흔들린다.경계의 눈빛에서 약간의 경계가 무너지는 듯한 느낌으로...그러거나 말거나 케일은 이제 최한을 백작가로 끌어들여 론과 비크로스를 연결시켜줬으니 알아서 셋이 친해진 후, 백작가를 떠나겠지 하고 좋아라 한다.그러던 어느날.왕국에서 왕의 50주년 탄생파티가 열리는데, 이 파티에 귀족들의 자제들이 모두 초대되는 일이 벌어진다.원작에서는 케일이 최한에게 두드려맞아 드러누웠는지라 바센이 그 자리로 초대됐었다.하지만 지금은 멀쩡한 육신의 케일이 있는지라, 케일이 그 자리에 가게 된다.귀찮으니 거절할 수 있지만... 수도에서 열리는 탄생파티에서... 비밀단체들이 테러를 저지를 터였다.자신 대신 바센이 갔다가 자칫 다치기라도 했다면만약 그렇다면 백작가를 자신이 물려받을 수도 있는 일이었다.편하게 놀고 먹기 위해선 똑똑한 바센이 필요했다.게다가 수도로 가는 길에 고대의 힘 중 하나를 더 얻어야 할 것도 있었고...고심하던 케일은 수도로 가기로 한다.그래서 최한에게 밥값하라며 몇가지 일을 시키기로 한다.1. 중간지점까지는 같이 동행하고,그 후 헤어져서 원작에서 최한이 만났던 이들 중 둘인 로잘린과 라크를 만나 그들과 함께 수도로 오라는 것.2. 수도에서 자신을 보호할 것.최한은 그렇게 밥값을 하기로 한다.수도행.가는 길에 스탠 후작가의 둘째, 베니온 스텐을 만나게 된다.스탠 후작가는 원작 속 대놓고 악역인 집안.스탠 후작가에서 그나마 제대로 정신이 박힌 이는 첫째 테일러였다.하지만 두 다리를 암살자들에 의해 다쳐, 반신불구가 된다.그 후 베니온이 급부상해서 후계자위에 다다른 상태다.테일러는 동생 베니온이 부린 암살자들을 피해 집을 떠나 목숨을 부지 중.스탠 후작은 확실히 자신의 후계를 정하지 않은 상태다. 그래서 베니온는 다른 동생들과 후계위를 다투는 중이다.그래도 가장 후계에 가까운 상황.그런 베니온이 탄 마차에 평민 노인이 치일뻔했고, 최한이 이를 막는다.최한의 분노에 베니온이 크게 다칠 상황이지만, 케일의 중재로 상황이 잘 넘어간다.케일은 중간지점이라 할 수 있는 마을에서 3일간 쉬기로 한다.이유는 베니온에게 빅엿을 먹일 겸, 그가 고문하던 검은 용을 빼돌리기 위함.스탠 후작가는 용의 알을 구했고, 그 용을 복속시키기 위해 태어난 순간부터 강금과 고문을 잇는다.지성이 뛰어난 용이 반항하지 못하게 하기 위해 폭력으로 이성을 억누르려 했던 것.하지만 원작에서 검은 용은 광룡이 되고, 폭주하게 되면서 갇혀있던 동굴을 탈출.인근 마을을 초토화시켜버린다.그런 광룡을 최한이 죽이며 상황이 종료된다.이번에 케일이 개입한다.플린 상단의 서자. 빌로스.야심가이지만 서자라는 것 때문에 플린 상단에서 내쳐진 상황.한미한 시골헤니투스 백작령에서 상단을 운영중. 원작에서 그는 최한과 엮이며, 그와 한배를 타게 된다.케일은 헤니투스 백작령에 있을 때 그를 찾아가서 필요한 물건 몇개를 대여, 구입한다.그동안 모아뒀던 용돈을 모두 투입.그 물건들 중 수억의 가치를 갖고 있는 마나교란장치도 있음.케일은 이 교란장치인 구슬을 묘족의 아이들을 이용해 산에 묻고, 일정 시간 후 발동하게 만든다.그리고 그 시간에 맞춰 최한과 함께 접근.흑룡을 가두고 있는 곳을 급습한다.최한과 케일은 비밀단체 옷을 입어서 급습한다. 범인을 비밀단체 쪽으로 오해하게 만들기 위함.그리고 흑룡을 구출하고 그들을 모두 기절시켜버린다.다음날 흑룡을 관리하던 자작가후작가에 속한 가문임가 난리가 나고, 후작가까지 보고가 되서,베니온 또한 후계자위에서 멀찍이 떨어지게 된다.최한과는 헤어져서, 2번째 밥값.라크와 로잘린을 만나서 수도로 오라는 일을 수행하게 만든다.케일은 한적하게 수도로 향한다. 흑룡에게는 자유를 줬지만, 흑룡은 투명화한 상태로 케일을 뒤쫓는다. 일행이 늘어남퍼슬시.그곳에서 최한은 심장의 활력치유의 힘을 이용해 부서지지 않는 방패를 강화시킬 생각이다.그곳엔 스탠 후작가의 장남, 테일러가 자신의 다리를 고치기 위해 고대의 힘을 찾는 중이다.케일은 테일러 보다 먼저 고대의 힘을 얻어, 부서지지 않는 방패를 강화시킨다.그리고 대신 테일러에게 쪽지를 은밀히 보내, 다리를 고칠 수 있는 방법을 알려준다.서신 내용 왕세자는 고대의 힘 치료의 별을 소지하고 있다.어떠한 장애든 한 번은 고칠 수 있는 일회용 힘이다.그는 2왕자와 3왕자를 견제할 수 있는 수단과 거래를 원한다.죽은 왕비가 준 것이에 테일러와 그의 절친인 죽음의 신을 모시는 신관 케이지가 수도로 향한다.그리고 그 둘은 케일일행을 발견하고 도움을 청한다.가문에서 내쳐지고, 동생에게 죽임을 당할 위기에 처해 숨어다니는 테일러.돈도 없고, 상황도 안좋은 그에게 케일은 황금 동아줄.이왕 도와주기로 한 것, 뒤처리까지 깔끔하게 해주자는 생각에 케일은 그들을 수도까지 안락하게 데려다준다.그리고 수도 안에서 헤어짐.수도에 도착.예정보다 빠르게 최한이 케일을 찾아온다.원작에서 최한은 브렉왕국의 제1왕위계승자이자 천재 마법사인 로잘린과 상단 호위가 되어 수도로 향하게 된다.로잘린이 브렉왕국을 떠나 로운 왕국을 지나쳐, 그 아래에 위치한 마탑을 가려고 했는데.로운 왕국에서 습격을 받아, 로운 왕국의 수도에 있는 정보상인에게 이 상황에 대한 정보를 얻으려고 했기 때문.그녀의 이동에 우연히 최한이 같이 호위로 동행하게 되는 것이다.하지만 지금은 케일의 명에 의해 로잘린에게 일부러 접근한 것이고.아무튼.그런 로잘린과 최한은 상단과 거래를 하는 늑대 수인족이 있는 마을로 가게 되고, 그곳에서 몰살된 마을을 목격. 그 안에서 유일한 생존자인 늑대왕의 후예, 라크를 만나게 된다.이번엔 원작과 달리 라크말고도 라크보다 어린 아이들 10명을 살리는데 성공한다.근데 그들을 데리고 오는 중, 라크가 크게 아프게 된 것.생각나는게 케일밖에 없었는지라 최한은 최대한 빨리 케일이 있는 곳으로 온 상황이다.케일은 우선 라크가 아픈 이유가 광폭화 직전이기 때문임을 알아챈다.원작대로라면 1년 후에나 광폭화가 진행될텐데, 이번엔 1년이 당겨진 상황.케일은 수도에 있는 저택 지하 연무장을 내준다.그리고 라크가 다치지 않게 그 안에서 라크의 광폭화를 진정시키라고 최한과 로잘린에게 주문한다. 라크는 무사히 광폭화를 이겨낸다. 이제는 스킬로 광폭화를 이용해 힘을 증폭시킬 수 있게 된다.라크의 10명의 동생들은 케일이 돌봐주기로 한다.대신 후에 늑대족이 필요한 일이 있기에 고대힘을 얻을 때 필요함3개월쯤 후,대가를 치르라는 식으로 조건을 단다.라크는 그 중간 로잘린과 함께 브렉 왕국으로 그녀를 호위한 채 같이 가기로 한다. 최한도 함께물론, 그 전. 수도에서 벌어지는 테러에 대한 처리는 힘을 합쳐 무마시키기로 하고...파티.Dday 전.케일은 용, 최한. 로잘린, 수인족 등을 이용해 숨겨진 마나폭탄을 찾으라 명한다. 그리고 테러 직전 숨겨진 폭탄은 훔쳐내고,사람에게 달려 있는 폭탄은 폭탄을 터트리는 그 시기에 맞춰 해결하기로 한다.피에 미친 마법사 레디카 등장.자살폭탄 테러로 인해 뒤늦게 피해를 좀 보긴 하지만, 케일이 부서지지 않는 방패를 이용해 귀족과 왕족을 보호한다.몇몇 평민이 죽거나 다쳤지만... 그래도 경미한 피해에 속함.케일은 그에 대한 보상을 황금패로 받느다. 뭐든 2가지를 살 수 있는 패왕세자는 순수 인간은 아닌 존재임을 흑룡을 통해 알게된다. 하지만 케일은 모른척, 모른척.론은 동대륙에서 비밀단체를 피해 서대륙으로 도망온 상태다.근대 그들이 서대륙에서도 모습을 드러내기 시작한다.원래라면 아들과 함께 떠났을테지만, 그는 홀로 떠난다. 그리고 아들을 케일에게 맡긴다.케일은 론이 필요한 일이 1년 후 있기에, 1년 휴가를 준다며 그 후에 돌아오라 명한다.3번째 고대의 힘.우바르 영지에 위치한 것으로... 케일은 소용돌이가 심한 바닷가에 이번에 얻은 마나폭탄을 떨궈서 소용돌이 자체를 파괴시켜버릴 예정이다.그리고 그 안에서 고대의 힘을 습득할 생각.우바르 영지는 해군양성을 위해 우바르 영지와 왕세자가 합의.돈은 헤니투스 백작가에서 지원하기로 한다.대륙의 정세가 전쟁발발 직전.힘을 키워야 하는 상황이다.동북부에 있는 우바즈 영지로 향하는 케일.원작과 달리 마탑이 있는 위퍼 왕국의 내전이 빨리 발발했다.그 때문에 신력을 가진 폭군 툰카가 생각보다 빨리 우바즈 영지 쪽으로 흘러들어온 상태임원작에서 마법사 vs 비마법사의 싸움이 극렬해지며 내전이 발발. 마법사가 싸움에서 지고 비마법사가 승리하게 된다.케일은 망한 마탑을 왕세자가 준 황금패로 구입할 생각이다. 안전하게 몸을 피할 시간을 벌 수 있는 방법이라 생각했기 때문아무튼 마탑이 망했단 소식이 들려오기 전까지 기다리기로 하고...케일은 우바르에 있는 소용돌이 속 고대 힘을 얻기 위해 움직인다.이거 취향 저격이다. 클클클.주류는 아니지만 주류가 되어가는 플롯.주인공인 케일은 안락한 삶을 원한다.그래서 원작과 얽히기를 원치 않는다.하지만 소설 속 주인공이 케일이다보니.. ㅋ 점점 주류가 되어갈 수밖에 없다.소설의 재미는 그런 주인공의 캐릭터가 츤츤데레데레이기 때문인듯 싶다.데레데레는 아닌가아무튼 츤츤츤츤츤츤..... ㅋㅋㅋㅋ
연재 백작가의 망나니가 되었다 리뷰보기101125화 내용 요약 스포 다크엘프의 시장은 정령이 드래곤의 향을 맡았다는 말에 드래곤이 있냐고 묻고,케일은 속일 수 없다는 생각에 라온을 부른다.물론 라온에 대해서는 비밀이라며 함구시킨다.죽음의 마나가 흘러나오는 시기가 당도해서 일주일간 도시 투어나 하기로 한다.왕세자에게 줄 팔찌를 세공한 이가 네크로맨서임을 알아차린 케일은,그를 통해 론의 팔을 채워넣을 생각을 한다.메리라는 네크로맨서는 세상을 구경하고 싶다고 말하고, 그 일은 케일이 해주기로 한다.10세에 마을에서 도망쳐나와 달아났지만, 부모님은 죽고 죽음의 마나가 흘러나오는 시기와 겹쳐서메리는 죽음의 마나를 흡수하고 만다.평소의 20배 이상의 농도였던 죽음의 마나.메리는 마나 흡수에도 살아남았고, 네크로맨서의 길을 걷게되었다고 한다.하지만 인간세상에서의 기억을 모두 잃은 그녀25세는 세상 구경을 하고 싶다고 한다.케일이 재건한 마을. 해리스 마을로 데려가면 될것이라 판단.메리는 라온과 쿵짝이 잘 맞는다.귀차니즘인 케일은 메리를 라온에게 붙여버린다.다크엘프 마을에서 팔찌를 구해온 케일은 이를 왕세자에게 주고, 왕세자는 초대받은 행사에 참여하게 위해 북으로 간다.그곳에서 지난번 수도에서 벌어졌던 폭탄테러가 또 발생한다.다행히 왕세자는 실드를 써서 목숨은 부지했지만, 태양교의 교황이 죽었고 많은 이들이 죽어나갔다고 한다.북부가 대연합을 이뤘다는 소식도 들은 왕세자.케일에게 연락을 건다. 소식을 듣자마자, 케일이 이미 다 알고 해군력을 올리고 마탑의 마법사를 흡수하고 등등일을 꾸몄다는 것을 깨달았던 것.케일은 남부도 연합을 하면 되지 않겠냐는 식으로 말하며 왕세자의 다음 행보에 조언을 해준다.그리고 브렉왕국으로 로잘린을 보낸다.왕녀의 지위는 버렸지만, 마법사로 브렉 왕국에 가서 왕세자와 이야기를 나눈 후, 로운왕국과도 연합할 수 있도록분위기를 맞추기로 한 것.죽음의 숲 인근 마을에서 지낸 메리는 죽음의 숲에서 엄청난 양의 해골을 발견하고,이를 네크로맨서로 되살려버린다.케일은 비행 뼈다귀를 움직일 수 있다는 사실에 환호한다.나중에 제국 쪽에서 와이번 기사단이 쳐들어오면, 이에 대 한 대응책으로 해골 비행단을 발동하면 될것이라 판단한 것.물론 해골 비행단의 움직임을 위해서는 메리의 존재가 필요하다.그때쯤 다시 메리를 불러 도움을 요청하기로 한다.메리는 케일의 마을이 너무 마음에 들고, 죽음의 숲도 좋고, 이래저래 도움을 많이 받았다는 생각에 고마워하는 중인지라... 케일이 원하는대로 움직여 줄 것이다.백작가에서 축제가 벌어지고, 일행과 축제 나들이에 나왔던 케일은 은근 마을에 숨은 고수들이 꽤 있음을 알게된다.나중에 위기가 닥치면 강자들이 필요한 법.미리미리 숨은 고수들에게 손길을 뻗어, 영지를 위해 싸울 수 있도록 수를 써둔다. 포섭늦봄.열손가락 산. 마지막 고대의 힘을 얻기 위해 9개월만에 여행을 떠난다.서북부 뒷골목을 장악한 오데우스.그에게 왕세자의 황금패를 보여주고, 은화 20만개를 요구한다.고대의 힘. 파괴의 불을 얻기 위해선 막대한 돈을 뿌려야 하기 때문.파괴의 불을 가진 이가 돈에 한이 맺혔던지라...아무튼.열손가락 산에 오른 케일은 은화를 20억 어치 뿌리고, 강대해진 파괴의 불 힘을 얻는데 성공한다.고대의 힘을 전달한 영혼은 떠나기 전, 돌의 힘에 대한 힌트도 남긴다.로운 왕국에 짱돌이 있으니, 그 힘도 얻어보라는 것.물론, 케일은 이미 충분하다고 생각하기에, 한 귀로 듣고 흘려버린다.열손가락 산에 자리한 엘프들.그들은 지금 위기에 처한 상황이다.라온에 의하면 창술사의 기운이 엘프 마을쪽에서 느껴진다고 한다.펜드릭이 고대의 힘을 얻어 마을을 구해볼 요량으로 케일이 있는 곳으로 왔다가,고대의 힘을 흡수한 케일을 발견한다.그리고는 도움을 요청한다.엘프 펜드릭  정령을 다룰 줄 모르는 엘프. 치유와 전투 능력 뿐인 엘프.단체 암이 죽은 마나를 이용해 엘프 마을을 공격. 세계수 가지를 빼앗으려 한다.죽은마나에 대항하지 못하는 엘프.고대의 불로 태워달라고 부탁한다.케일은 엘프 마을이 사라지는 냅둘 수도 없고, 원작과 달리 살아있는 펜드릭을 다시 죽게하는것도 마음에 안들고 해서, 돕기로 한다.대신.. 공짜는 아님. 사람좋아보이는 미소로 다 뽑아먹을 속셈인 케일.일행과 함께 적의 복장으로 정체를 숨긴 채, 창술사가 있는 곳으로 들어간다.비밀단체다 하고 나타난 케일 일행.마창사, 테이머, 테이머 보호자 둘과 부하들을 압박해들어간다.테이머가 주변 동물을 검은 마나로 오염시킨 후, 공격하게 만든다.주인공은 이 참에 고대의 불을 사용해본다. 쾅최대치로 써서, 얼마만큼의 효과를 내는지. 돈지랄한 값이 어떠한지 눈으로 확인해보기로 한다.그리고 쿨럭힘의 반동이 있음을 처음 알고는 욕을 내뱉는다. 피를 팍팍 토해내면서.케일은 3일만에 깨어난다.테이머는 시력을 잃었고, 마창사도 하반신이 망가진 상태로 둘만 도망쳤다고 한다.테이머를 보호하던 기사 중 한명은 생포하는데 성공.케일은 그를 왕세자에게 넘기기로 한다.앞에서 나서서 암과 싸우긴 귀찮으니, 적에 대해 궁금해하고, 적대적 감정을 갖고 있는 왕세자를 앞세우기로 한 것.서로 윈윈.엘프족장 카나리아는 케일에게 짱돌고대 땅의 힘 관련 책을 넘겨준다.책 속에 나와 있는 곳에 가서 땅의 힘을 얻어보라는 것.이미 엘프족장이 가봤던 곳이다. 그는 아무것도 발견하지 못했지만... 케일처럼 운좋은 이라면 다를것이라 생각해서 줌케일은 왠지 땅의 힘까지 얻으면 뭐라도 귀찮은 일에 휘말릴 것 같아 내켜하지 않는다.단, 어마무시한 돈을 그 짱돌이 관리했다는 말에 혹해서, 한번 찾아가보긴 하려고 한다.가서 힘은 안얻고, 돈만 챙길 속셈.엘프 족장은 적들이 세계수를 찾으려고 하고 있다고 말한다.케일은 세계수가 어딨는지 안다. 절망의 계곡에 있음엘프 족장은 펜드릭을세계수를 보호하는 벽을 관리하는 고룡에게 보내 이 사실을 알리고자 한다.현재 고룡은 위퍼 왕국에 있는 상황.라온은 같은 용에 관심이 있어, 보고 싶다고 한다.결국 케일은 어차피 위퍼 왕국가서 마탑도 부숴야 하니, 펜드릭과 같이 가기로 한다.위퍼 왕국 가기 전.인질을 왕세자에게 넘기고, 이번 엘프마을을 공격한 이들로 인해 흩어진 죽음 마나도 수거해서 판매하기로 한다.론의 왼팔은 네크로맨서에 의해 만들어진 것으로, 죽음마나를 저장시킬 수 있다.왕세자의 이모인 다크엘프 타샤와 거래함.로잘린과는 합류한다.위티라.동대륙 호족 주술사와연이 닿아, 동대륙에 대한 소식을 듣게 된다.동대륙 최강종족이었던 호랑이 족. 하지만 단체 암에 의해 멸족 위기에 처하게 되었다고 한다.그리고 암의 1전투단이 서대륙으로 넘어올 예정이라고 한다.위티라는 얼마 안되긴 하지만 호족과 힘을 합쳐 바다위를 지날 때, 적을 습격해 수장시킬 계획이 있다고 말한다.이에 케일이 동참하기를 원하는 말투로물론 케일은 관여하고 싶지 않지만, 최한 등 나머지는 꼭 관여해서 암에 타격을 입힐 생각을 한다.위퍼왕국이서 마탑을 부수기로 한 날.케일은 몰래 지하4층에 쓰레기 연구 자료를 남겨둔다. 알짜베기는 로잘린 연구소 케일이 조성한 마을의 마탑에 고스란히 있다.아무튼. 찌그레기 연구자료를 50억에 위퍼왕국에 넘긴다.어차피 위퍼왕국은 제국과 곧 전쟁을 벌일 것이고 멸망직전까지 털릴 것이다.그때 로운 왕국이 망하기 일보직전의 위퍼왕국을 먹을 계획인지라, 불쌍하니 50억만 받기로 한 것.위퍼 왕국의 비밀마법을 증오하나, 마법사를 데리고 찌끄레기 연구를 이어나감을 알고, 그들에게 은인으로 취급받는건 덤.고룡인 골드드래곤 에르하벤.목걸이를 발견했던 옐리아 산에 그의 레어가 있다.천상천하 유아독존 드래곤인데, 라온이 인사도 하고 자기소개도 하자 에르하벤은 벙찐다.하지만 피토할 정도로 늙어서 기운이 없는 그는 별로 싸울 생각이 없는지라, 자신의 레어로 손님을 초대한다.그리고 세계수를 노린다는 존재에 대해 듣는다.그들에 대해 상관할 생각이 없는 에르하벤은 이를 그런가보다 하고 흘려듣는다.대신 세계수에 대한 결계는 더 강화시키기로 함.에르하벤은 죽기까지 5년 정도 남았다는 걸 안다.그래서 죽기전, 나름 귀엽고 정많아 보이는 라온에게 자신의 모든걸 물려주고자 한다.라온은 공짜라며 흥쾌히 승락한다.석달 정도 걸리는 일.라온은 석달을 레어에서 보내기로 한다.물론 케일또한 마찬가지지만... 케일은 그 전에 만나기로 한 이들을 일주일 만에 만나고 다시 돌아오기로 한다.물, 나무, 바람, 불, 심장의 활력인 재생의 힘 덕분에 여러가지 힘을 한 몸에 갖고 있음에도 살아 있는 케일.하지만 시한폭탄을 갖고 있는 상황에서 벗어나지는 못한다.땅의 힘마저 가져야 안정화되리라는 말을 들은 케일은 결국 고대 땅의 힘까지 얻기로 한다.시간, 여유 생기면.여왕 만나러 정글로 가던 길.온이 안개 속에서 길을 찾던 중, 비가 너무 많이 와서 동굴에서 잠시 하룻밤 머물다 가기로 한다.근데 동굴에 가보니, 단체 금발의 소드마스터가 의식을 잃고 쓰러져 있고,금발의 소년이 그 곁을 지키고 있는 상황.상대는 자신들의 얼굴을 모르는지라, 케일은 착한 가면을 쓰고 인자하게 다가가 인사한다.10실버 노동력0b 라온언제나 생각하는 것이지만...단체 암에서 활동하는 이들 중 능력이 되는 이들은 몇 안되는가 보다.죽어도 이상할게 없는데, 꼭 살아서 도망간다.그놈의 텔레포트 대체 몇번째인가음... 새로운 캐릭터 만들기 귀찮아서 재활용하는 느낌이 들려한다ㅡ,.ㅡa
눈을떠보니소설속이었다.그것도망나니로유명한백작가도련님몸으로.하지만,그렇다고망나니가될순없잖아 네이버 책 소개조아라 연재작이고 리디에도 있는 작품현재 재밌게 읽고 있는 작품으로 주인공은 백수라이프를 위해 사는데 주변인물들은 착해서 그런거라는 오해에 오해가 겹쳐서 주적인 암과 맞서 싸우면서 원치않는 영웅도 되고 성장사이다 전개인 소설이라고 요약되는거 같다망나니짓이 술병던지는거도 사람한테 던지는거도 아니고 사람이 엮이면 양아치들이고 망나니도 망나니가 아님 ㅋㅋㅋ주인공한테 엇어맏는거를 바꿨더니 아주 제대로 코 꿰여서 온갓 사건사고의 중심인물이 되었다최한부터 시작해서 묘족인 온,홍도 그러고 드래곤인 라온도 그러고 주변인물들이 모두 매력적이고 글의 분위기를 깨는 그런 스타일도 아니어서 막힘없이 재밌게 읽을 수 있다로맨스는...판타지보다 없는건가 그런건가...지금까지는 나오지 않았다백수라이프는 언제 달성할까
블장이 카카오페이지에서 자주 즐겨보는 소설이 2개인데이중 1소설은 보유 이용권 남아있는 것 소진되면 바로 끊을 예정이다그 중 하나인 후작가의 역대급 막내아들.자기가 하고 싶은데로죽이고, 패고, 막말하고, 거두고 등뭔가 사이다같은 전개로 재밌다면서 8권까지 봤지만,이 작가 또한 거기가 한계인 것 같음.주인공이 하고 싶은데로 하는 전개는 좋다만 그 싸움이 쥔공만 있는게 아니고다른 주변인물까지 있는데도 불구,진짜 주변인물 전투시작 및 끝에 대해 몰입이 하나도 안된다. 전투돌입 시 쥔공 잡담같은 대화로 시점 전환 뒤급작스러운 마무리 거기에 주인공에 대한 귀여운 점도 없다보니주변인물에게 넣을려다 도중 포기한게 많이 보여 뭐하는거냐 라는게 절실히 느낌.무협으로 비유하자면무림의 최고였던 고수천마가 회귀해서 이제 내가하고 싶은데로 살아가겠다 라는 전개랑 똑같음. 주인공 사이다전개밖에 없고 성장 및 귀염성연애 다 일반수준 그에 반해 백작가의 망나니가 되었다는제목에 걸맞게 처음 스타트가 맞다보니 흥미가지고 봤는데이 소설 또한 적들이랑 전투하는 것은 매번 비슷하다.초반 부분만 적들이 대비안해서 사이다같은 전개로 끝나지,이후 주인공 존재 알면서 서로 뒷통수 놓기로 같은 전투를 하다보니전투에 대해 조금 집중 안되 재미없는 점은 위랑 비슷...근데 뭔가 아쉬워도 이 소설 계속 보는 이유가그림체에 나오는 주변 꼬맹이들의 귀여운 행동과주인공 및 주변인물들의 성장이 제대로 표현 되있어 마음에 든다.말 그대로 둘 다 먼치킨 같은 힘도 있고 주변인물들이 유능하다고 하나한쪽은 패왕같은 성격이고 한쪽은 자유분방주의 같은 성격으로 보면 됨. 후작가는 내가 최고  백작가는 나 나쁜넘인데사상  정확히 후작가는 먼치킨  백작가는 성장물로 보면 되는데,후작가는 첫 내용부터 제목이랑 안 맞지만 백작가는 그 컨셉 유지할려고 노력 중
판타지소설백작가의 망나니가 되었다리뷰합니다고아였던 주인공.어느날 눈을 떠보니 전날 밤에 읽다 잠들었던 소설영웅의 탄생 속으로 들어오게됐습니다.설상가상으로 주인공도 아니고, 주인공의 조력자도 아니고. 초반부에 주인공에게 뒤지게 얻어맞기까지하는. 엑스트라 백작가의 망나니 도련님케일의 몸으로 눈 뜬 것입니다.귀찮은 것이 싫은 케일은 권력이 욕심나지도 않고, 귀찮은 것도 싫기 때문에 적당히 돈도 모으고 힘도 길러서 유유자적한 삶을 살기로 마음먹습니다.하지만 망나니였던 케일이 갑자기 바뀐 탓인지 뜻하지않게 주인공과 사람들의 이목을 끄게됩니다주인공은 여러 인물들을 도와주면서그들을 동료로 맞이하게되고자신의 의도와 다르게계속 사람들의 주목을 받게 됩니다.이거 약간 하하버스랑 다른데 하하버스가 생각나요ㅋㅋㅋ케일은 완전 한량같은 삶을 살려고 일을 꾸미는데 사실 그건 사람들의 주목을 받는 행동이었다하지만 케일만 그걸 몰라...이게 착각물인가요원작에서 최대한 벗어나 한량같은 삶을 꿈꾸지만...어쩌다보니 계속 얽히고...사건의 중심이되는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한때 전독시전지적독자시점 백망되백작가의망나니가되었다 회사설회귀자사용설명서  내스급내가키운s급들이렇게 묶여서 여성독자들에게 흥한걸로 알아요개인적으로 회사설은 왜싶습니다..여혐갑리디에서 내스급은 늦게풀렸긴했지만...그 뒤에 적왕사적국의왕자로사는법 스자헌sss급자살헌터 도 붙어서 지금까지도 인기가 많잖아요스자헌은 여기끼기는 좀 약한가요ㅎ일단 판소쪽에서는 여성향이고여혐없고하렘없고위 세가지로 반은 먹고 들어가는듯 합니다그리고 여성서사 있고차별없고 원맨물아니고 다른캐릭터들도 너무 매력있습니다여성독자들이 싫어할 이유가 없는거죠일단 주인공 포지션이 주변인들에게 사랑과 관심을 듬뿍 받는 포지션인데보통 판소에서는 하렘으로 관심을 받잖아요뭐...라노벨같달까근데 이건 러브라인으로 사랑을 받는게 아니고인간대 인간으로 사랑받고 인정받는 느낌이라 좋아요그리고 위에 말했던 점들을 제외하면크게 장점도 없고 단점도 없는 것 같아요단점이 없으니 한번 읽기 시작하면 재미가 없어서 하차하지는 않습니다근데 또 특출난 장점도 없으니 연재분이 떨어지면 고대로 나가떨어지게돼요그게 나야나다음편이 미칠듯이 궁금하고 그런게 있어야하는데재미는 있지만..미치게 궁금하다거나 그렇지는 않아요연재때 달리는 것 보다는 완결나서 읽으면 더 좋을 것 같은 판타지소설..
안녕하세요 홍서입니다2월은 다소 많이 정신이 없어서 포스팅이 많지 않네요.. 갈수록 왜 이렇게 정신도 없고 할 건 많은지..그래도 요즘 회색빛 삶에 매일매일 소소한 즐거움이 되어 주고 있는 작품이 있어서 소개해 드리려고 간단한 포스팅 준비했습니다바로 백작가의 망나니가 되었다 라는 작품입니다저는 리디북스에서  구매해서 읽고 있는데요, 월금까지 하루에 1편씩, 대략 오후 1시 정도에는 올라오는 것 같더라구요. 평일에 매일 올라오다보니 다소 우울할 수 있는 주중의 피로를 풀 수 있는 오아시스 같은 존재라 할 수 있습니다 리디북스 말고 문피아 등에도 올라오는 것으로 알고 그 쪽이 더 정확하고 빠르게 올라온다는 정보도 들은 바 있어서 이용하시는 사이트가 있으면 그 쪽에서 보시면 될 것 같아요. 저는 그냥 리디로 몰아서 보는 편이라 그렇습니다.25화까지는 무료로 볼 수 있으니 구매 전에 무료 부분 읽어보시고 맘에 드시면 구매하시면 좋을 것 같아요. 1편에 100원이라 물론 그것도 현재 나온 272화를 모두 결제하면 어느 정도 금액이 되어버리지만 매일 나누어볼 때 큰 부담도 없어서 좋더라구요. 단지 아무래도 1화씩 올라오다보니 뒤가 없어 하며 슬퍼지는 것은 모든 연재의 공통점..또륵사실 이런 뒤가 없어 를 견디기 힘들어해서 단행본으로 완결이 난 것들만 찾아 읽는 편인데 친구의 추천으로 읽기 시작해서 요새는 연재물들 몇 개를 매일 조금씩 읽는 식으로 하고 있습니다.작품 소개1. 작품명  백작가의 망나니가 되었다. 줄여서 백망되2. 작가  유려한3. 출판사  도서출판 청어람4. 정가  연재작품으로 1편당 100원               19년 2월 18일인 현재 273화가 업로드 예정5. 등장인물 및 간단 줄거리  주인공은 어느날 자신이 읽다가 잠든 영웅의 탄생이라는 소설 속의 한 영지의 망나니 아들인 케일로 깨어나게 됩니다.본래 고아였던 주인공은 그다지 이전 삶에 미련도 없었기 때문에 기왕지사 무려 백작의 아들로 태어난 거 즐거운 백수라이프를 누려보겠다 생각을 하지요.하지만 이 세계는 소위 말하는 영웅들이 많아서마법도 있고 용이나 몬스터 같은 생명체들, 엘프나 늑대족 같은 이종족도 있는 판타지세계입니다 아무리 백작가의 아들이라고 해도 아무런 준비 없이는 행복한 백수라이프를 누리지 못할 것이라고 생각한 케일..다행히 전체는 아니지만중간 정도 앞부분은 소설의 내용을 알고 있기에 그 점을 잘 활용하여 고대의 힘을 수집하기도 하고 인물들을 만나기도 하고 합니다. 하지만 당연히 소설과는 이미 다른 행보를 하는 케일로 인해 내용은 점차 달라져 가고.. 과연 케일은 어떻게 될까이런 내용입니다.정말이지 주인공은 오직 나의 아름답고 평온한 백수라이프 를 위해 라며 백수 라이프를 가로막는 장애물을 제거하려고 노력하는데 알고보면 세계 그 자체가 그 장애물인 그런 느낌이랄까요 ㅋㅋㅋ그리고 주인공은 나는 망나니니 이렇게 제멋대로 굴지라고 생각하지만 알고보면 제일 착하달까. 나쁜 짓이라고 해봤자 술병 좀 던지는그것도 사람한테 던지는 것도 아니고 정도라고 해야 하나. 이성적이고 착하고 정많은 케일군입니다 ㅋㅋㅋㅋ무엇보다 좋은 점은 등장인물들이 다 매력적이라는 점입니다. 성별에 구애없이 여성, 남성 캐릭터 모두를 매력적으로 그리시고 성별적인 묘사나 강조 없이 그저 그 캐릭터 자체로의 매력을 보여줘서 그 부분이 정말 너무너무너무 좋아요.다소 먼치킨적이므로 특히 뒤로 갈수록 테일 공자란 걸어다니는 먼치킨. 본인도 강한 편이지만 그것보다도 자신도 모르게 뿌린 정을 받아먹은 동료들이 어마아마합니다.긴장감과 조마조마를 원하시는 분이라면 맞지 않으실 것 같아요. 하지만 제 블로그를 오래 구독하신 분들이라면 제가 정령왕 엘퀴네스나 카야타 스나코의 델피니아 전기 좋아하시는 건 다 아실텐데 그런 취향이시라면 이것도 분명히 좋아하시게 될 거에요.그리고 굉장히 귀여운 용과 고양이가 나오므로 이 부분도 매력 포인트 up의 요소입니다.문체는 좀 가볍고 발랄한 편이긴 해서 리뷰를 보면 약간 취향을 타시는 분들이 계시더라구요. 그러므로 그 부분은 무료 화로 확인해보시고 구매하시면 좋을 것 같습니다저와 함께 백망되 평균 9세 사랑 클럽의 일원이 되어보십시오
백작가의 망나니가 되었다 리뷰보기251275화 내용 요약 스포 심판하는 물.신에 의해 묶여져 있는 상황.고대의 힘을 사용하던 이들이 심판하는 물을 도와 사직서를 제출하게 만들어줬다.동대륙으로 오게끔 도와줬다. 자유롭게 될 수 있도록 도와줬다.동대륙에 오고서야 자신의 이름을 지을 수 있었다.역행하는 물. 하늘을 잡아먹는 물.자요로워졌으나, 자유롭게 사는 법을 몰랐다.완벽한 자유를 원하는 하늘을 잡아먹는 물.케일은 자유를 원하는 상대를 위해 호수를 파괴해버린다. 그리고 하늘을 잡아먹는 물은 케일의 몸으로 들어온다.케일의 삶이 자유롭도록, 자유를 지켜주겠다면서.. 물, 불, 바람, 땅, 나무.깨지기 직전인 유리그릇이 다시 붙으며 더 커진다. 최한보다 더.하지만 본질은 유리그릇. 깨지기 쉬운 상태임은 변함없다.라온미르. 자기 자신과의 싸움.케일이 현실에서 하늘을 잡아먹는 물의 힘을 얻을 때.라온은 케일의 기운이 중간에 사라지자 조급함이 더해짐을느낀다. 그리고 현실로 가기 위해 케일의 말을 떠올리고 실행한다.어려운 적이 나타나면 도망치면 된다는 것.싸움판을 아예 뒤집어 엎어, 벗어나기로 한 것.자신과의 싸움이 벌어지는 공간을 파괴하고 깨어난 라온.그 결과 라온 미르의 그릇은 깨지고, 세상 그 자체가 그릇이 되어버린다.성장한 라온의 속성  현재. 즉 시간.아직은 사용방법을 모름케일도 라온도 다시 건강을 되찾은 후.모르고 제국이 툰가가 있는위퍼 왕국을 친다는 소식을 전해 듣는다.케일은 클로페 세카를 앞세워 불굴 연합을 갈갈이 찢는다.불굴연합에서 북3국을 뺀 나머지, 곰족, 드워프족, 암만 골라서 치게끔 한 것.북3국은 이미 불굴 연합이 약세임을 인지. 클로페 세카를 앞세우는 로운 왕국의 뜻에 따르기로 한다.결국 전쟁은 흐지부지. 불굴 연합은 와해된다.로운 왕국은 불굴 연합과의 종전 선언을 하지만, 제국과의 새로운 전쟁을 선포한다.케일은 제국뒤통수를 치기로 한다.태양의 단죄 사용해서 제국 내의 내분을 만들 생각. 잭과 히나, 엘프 펜드릭, 프리지아를 비롯한 백작가의 암살자 집단등도 죄다 제국 빈민가로데려간다.그곳에 있던연금술사를 비롯,혁명의 중심이 될 렉서 경까지 모아두고, 케일은 자신의 계획을 말한다.정글의 리타나 또한 제국을 심판하기 위해 옴.용혼혈을 본러 간 에르하벤.용혼혈은 900여년을 살아왔다.눈떴을 때 눈앞의 인간. 암의 수장인 하얀별이 자신을 아버지라 부르라 했다.용혼혈은 키메라. 만들어진 괴물이다.그는 드래곤의 심장이 이식되어 태어났다.그리고 용혼혈은 900여년 동안 4개의 드래곤 심장을 먹었다.여러 종류의 드래곤 심장을 먹자, 몸 속에서 힘이 합쳐지며 용 특유의 색이 검은색으로 변색되어버린다.그래서 검은머리, 검은눈이 된 것.용혼혈의 말에 하얀별의 존재는 더더욱 미궁이 된다.죽은마나도 느껴지지 않는 인간이 분명해보이는 하얀별인데.. 900여년을 살아왔다대체 무슨 존재길래아무튼. 용혼혈은 6개월간 더 살기로 하고, 케일은 지배하는 왕관을 이용해 용혼혈의 용혈을 빨아먹게 만든다.나약한 인간의 외향이 된 용혼혈. 매순간이 고통이지만, 그런 용혼혈에게 케일은 밥값하라며, 동대륙 여관에서 잡일을 시킨다.동대륙의 암.케일은 최한을 이용해 용병, 뒷골목 세력을 쳐서, 암의 자금줄을 끊어둘 생각이다.그리고 돈지랄 100억을 날리며, 타오르는 불을 좀 더 강화하기로 한다.진실을 꿰뚫는 에르하벤 왈.이 박복한 놈 ㅋㅋ


초딩 시절부터 책을 읽는게 습관이다 보니 이제는 너무 큰 어른이 되어서도 장르 불문 읽는 것을 놓치 못하는 저란 사람.이제는 책을 하도 읽어서 간단한 주제와 어떤 내용인지 책 내용조차 기억 못하는 사태가 발생하여 글을 남길까해요. 또 이왕이면 공유하는게 작가님들에게도 도움이 될테니 조심스럽게 남겨봅니다. 카카오페이지가 나온 이후로는 왠만하면 카카오페이지로 결제해서 보는 편이구요. 로맨스, 힐링물, 무협, 판타지, 액션 다 가리지 않고 읽는 편이예요. 다만, 댓글 확인하고 시작합니다 . 그래도 첫 주제가 마음에 들면 중간에 하차하는 일이 있더라도 왠만하면 읽는 편이고요.오늘은 제가 또 최애 소설 3개 추천합니다 .글을 작성하기에 앞서 제가 다 읽은건 아니라도 카카오페이지는 선물함에서 대여권 받기만 해도 저렇게 읽은걸로 뜨더라고요.하지만 1,493개 중에서 제가 읽은 책이 적어도 500권은 넘었을 거라 예상합니다. 소설 읽으시는 분들 다들 그런거 아시잖아요.아... 그 내용 그 빨간머리 주인공이 편하게 살고 싶은데 알아서 일 자초하는... 그 착각물 뭐지...  이런 생각이요... 하도 이런 상황이 반복되다보니 제가 결국 써놔야겠다 라는 것 까지 왔지요. 이렇게 적어두면 금방 찾을 수 있을거라 믿으며 오늘 추천하는 카카오페이지 소설 중 유일하게 완결이 난 작품입니다. 제목은 나 혼자만 레벨업 주인공 이름은 성진우판타지 접목한 장르줄거리세계에는 게이트라는 것이 생겼다. 게이트 안에는 마수가 드글거리고 마수가 나오면 위험해지는 상황의 세계관이다. 대신 소수의 사람들에게 마수를 물리칠 능력이 랜덤으로 주어지고 S,A,B,C,D,E급 순으로 강함에서 약함이 정해진다. 그 중 주인공 성진우는 E급으로 보통 인간과 크게 다를바 없지만 어머니를 위해 늘 죽음속에서 산다. 어느 날 다같이 게이트 사냥 중 이중 던전이라는 특이한 케이스에서 위험에 빠져 죽었지만, 다시 살아난다. 자신에게만 상태창이 보이고 유일무이하게 레벨업이라는 능력을 통해 빠르게 성장한다. 이 소설이 나온 이후로 따라하는 소설이 엄청 많아졌을 정도로 인기가 많아요. 제가 제일 좋아하는 존쎄, 먼치킨 소설이기도 하고요. 추공님의 필력 저는 정말 좋아합니다 이건 진짜 백만번 추천해주고 싶은 소설이예요.아시는 분들은 아시겠지만... 이 소설 제목이 퀄리티를 망치는 수준이라고요... 이 분은 정말... 질도 양도 초월했어... 그저 나의 사랑이예요 보시면 알겠지만 심지어 기무도 아니예요. 근데 제가 다 소장한거 보이시죠저는 왠만하면 결제해서 봅니다. 친구들 파는거 이제 질렸어요 ㅎ눈물...제목 백작가의 망나니가 되었다 혹시 책 나올 예정이라면 제발 책 제목을.... 바꿔주시길주인공은 인간..아니 김케일... 아니 케일 헤니투스 김록수 ㅋㅋㅋㅋㅋ이건 꼭 기억하기판타지물 줄거리 아직 연재중이라 알 수 없는 추측만이 난무하는 주인공 김록수. 그는 최한이라는 주인공이 영웅이 되는 과정을 보여주는 책을 읽었었고, 그 책 속 조연인 케일 헤니투스 몸으로 들어왔다. 케일 헤니투스는 원작에서 최한에게 후둘겨 맞을 망나니 귀족자제 즉 조연이었을 뿐인데 자신김록수이 케일 헤니투스가 되었기 때문에 편하게 살기 위해 최한을 도와준다. 그가 원작대로 영웅이 되고 자신은 후둘겨 맞지 않기 위해 노력하지만 어째 갈수록 이상하다.사람들이 꼬이는데 보통 사람들이 아니고, 심지어 용도 자신을 따라다니는 이 남자의 매력은 엄청난 츤츤데레다. 이 소설은 착각물, 힐링물, 먼치킨물, 작가님의 군만두 필력까지 완벽한 요소를 갖춘 소설 특히 힘을 쓰면 피를 흘리는 김케일은 사실 편안한 상태인데 주변 사람들이 난리나는 엄청난 착각물라온이라는 용의 귀여움으로 심장이 아파올 수 있고, 차가운 척 냉철한 척 하지만 따뜻한 가슴을 지닌 록수 헤니투스의 매력은 현기증 날정도로 멋있어서 절로 나를 가지세요 라는 댓글을 쓰게 만듬 이건 책 나오면 무조건 살 것 잊지말 것 나에게 하는말 차근차근 소설, 만화책, 에세이 리뷰 등등 많은 리뷰를 남기려고 노력해볼까 합니다. 이것도 잊지 않기
요즘 엄청 인기있는 웹소설이죠.백작가의 망나니가 되었다, 일명 백망되요즘 서브컬쳐계에서 매우 핫한 웹소입니다..판타지 웹소중에 유명한 것들이 몇 개 있죠.1.전지적 독자 시점전독시2.내가 키운 SS급들 내스급3.적국의 왕자로 사는 법적왕사그리고 바로 이 소설..백망되..거의 4대천왕이라고 할 수 있습니다.너무 인기가 많다보니까 저도 메이져 물 좀 먹고싶어서전독시, 내스급, 백망되 모두 먹어봤어요.전독시는 한 입 베어물고 뱉었고내스급은 삼키기까진 했는데 또 먹긴 싫었고백망되는 계속 먹고 있습니다간단히 백망되의 줄거리에 대해 설명해드릴게요. 힘들게 한국에서 살고 있는 20대 청년 김록수씨어느날 눈에서 깨어나니 그가 읽은 적 있는 소설의 엑스트라 케일이 됩니다.케일은 저명한 백작가의 첫째 아들로 망나니입니다.하지만 소설에서는 엑스트라로 나오다가 죽게되죠.김록수는 백작가의 아들로 태어난 케일로 제 2의 인생을 살기 위해소설의 흐름을 크게 바꾸지 않는 선에서 행복하게 살아보려고 노력합니다.그러면서 여러가지 일들이 생기게 됩니다..결론적으로 재밌었어요저는 소설을 읽을 때 내용의 몰입도를 중요하게 생각해요.아무래도 등장인물들의 마음에 공감 못하면 별로 읽혀지지가 않더라구요..백망되도 몰입도가 엄청 좋은 건 아니었지만, 그래도 다음화를 읽고 싶은 정도이긴 했어요.전개 자체에 고구마가 없고 시원시원하며 계속해서 일들이 뽷뽷뽷 하고 벌어집니다.요즘 회귀소설이 유행이죠. 백망되 정도면저는 재밌는 웹소설이라고 생각합니다우와앙엄청 재밌다까진 아니더라고 킬링타임용으로는 딱인 것 같아요추천도 3.55몰입도 35등장인물 매력도 45109화까지 보고 쓴 리뷰입니다제 돈 주고 보고 쓰는 후기입니다.
스포일러가 많이 포함되어 있습니다책소개 눈을 떠보니 소설 속이었다.그것도 망나니로 유명한 백작가 도련님 몸으로.하지만,그렇다고 망나니가 될 순 없잖아리뷰  잡담 망나니 시리즈의 초기작이죠. 초창기, 부터는 아니지만 한 200화 그쯤부터 보기 시작했던 것 같아요.얼마전 긴 휴재때 덩달아 그만뒀다가 최근에 다시 읽기 시작했습니다.2020년 9월 22일 기준으로 612화까지 연재된 초초초 초 장편소설인데, 그 때문인지 재탕하기엔 엄두가 잘 나지 않더라구요.물론 장면 장면 골라 재탕을 하곤 합니다...재탕하는 장면은 울 라온이 첫 등장 장면과, 성장하는 부분그 전 장면도 좋아해요 ㅠㅠ, 그리고 라온이 어머님 나오는 장면.. 등등 라온이 위주로 하는 것 같네요.. ㅎㅎ 아, 케일이 처음으로 자신의 능력을 발휘하는, 용병길드 인명부 장면도 정말 손꼽아 좋아합니다.백작가의 망나니가 되었다, 통칭 백망되는 생각보다 잔인한 구석이 있습니다. 캐릭터들의 과거 하나 하나를 꼽아보자면 참.. 헉 스러운 부분이 많아요 ㅠㅠ..우선 제가 제일 좋아하는 라온이.. 라온은 용이지만 스텐 후작의 차남에게 사육되었는데, 매번 고문을 당했던 과거가 있어요. 그럼에도 굴복하지 않고 그 때문에 더더욱 고문을 당하곤 했죠. 밤 하늘을 본 적도 없고, 마나구속구가 채워진 채로 그렇게 억압되어 살아오다가 원작에서 폭주하고 산을 날려먹으며 최한에게 죽임을 당하는, 고작 4살의 아기 용 ㅠㅠ..케일은 원작에서의 검은 용을 연민한 건지 아무튼 최한과 온, 홍 남매와 함께 검은 용을 구해줍니다. 그 때에 처음으로 밤하늘을 봤다는 묘사가 있어요.온홍 남매도, 묘족인데 돌연변이라고 지탄받으며 죽임당할 뻔 했다가 도망쳐왔다는 언급이 있었죠.. 애기들인데 ㅠㅠ....다행히 케일에게 거둬져서 아이답게 자랄 수 있게 되었습니다만.. 그 과거 아마도 괴롭힘을 당하고 살해위협을 당했던 일은 지워지지 않죠 ㅠ..최한은.. 여러모로 구르며 살아왔죠ㅠ 케일의 영지에 있는 검은 숲에 맨몸으로 차원이동 해서.. 수십년을 홀로 지내왔다고 해요. 그러다 처음으로 사람들이 사는 마을을 가고, 그 곳에서 마을 주민들과 친해졌는데... 어떤 단체들에 의해서 몰살이..... 그리하여 원작의 주인공 최한은 처음으로 정을 나눈 이세계인들의 복수를 위해 모험을 시작하게 되었죠.생각해보면 정말 짠내나는 캐릭터에요ㅠ 살육, 살인만을 위한 검을 쓰다가 케일에 의해 지키고, 구하는 검을 쓸 수 있게 되었어요.라크도 종족이 다 몰살당한 과거가 있고..ㅜㅜ..태양신의 성녀와 성자 쌍둥이들은 어렸을 때 당한 아동학대는 정말 ㅠㅠ.. 시체들과 한곳에 가둬놓고 빈 관을 가지고 이 관의 주인이 너희들이 될지도 모른다고 협박..ㅠ 하...ㅜ케일에게 힘을 준 고대의 힘 주인들의 사정도 ㅠㅠㅠㅠ그 외에도 정말 많은 캐릭터들이 하나하나 다 말하기 힘들정도로 제각기 사정이 있습니다.케일은 그런 이들을 동료로 받아들여, 최종 보스인 어떤 단체의 수장을 무찔러 평화로워진 세상에서 소소하게 농사나 지으며 백수의 삶을 즐기는 것이.. 꿈인 주인공입니다 ...아무튼 케일에겐 K의 피가 흐르고 있습니다...정말 성실합니다... 내꿈은 백수.. 내꿈은 망나니.. 아무리 외치고 다녀도 결국 일이 산더미만큼 쌓여있어서 일에 치여서 살아요 ㅎ백망되는 사실 초반에는 흔한 빙의물인데.. 이렇게 생각될 수 있을 것도 같습니다.하지만 100화쯤 보다보면 어느새 이 다음 얘기를 읽고있는 자신을 발견할 수 있으리라 생각됩니다.만일 100화.. 최대 200화쯤 읽었는데도 지루한데.. 재미없는데.. 싶으면 빠른 하차도 좋을 것 같아요ㅠ 600화가 넘는 소설이라 만일 취향이 아니라면 빠른 하차로 지갑을 아끼시는 것이... 근데 진짜 재밌어지는건 전쟁파트 들어가고 서서히 이런저런 떡밥이 풀리고, 케일이 인지하는 원작의 아는 부분을 넘어 모르는 시간대로 진입할때.. 그 때부터가 진짜 재미있어 지는 것 같아요.그리고 히로인 여부도 말씀드리면 백망되는 최근화까지 러브라인은 없습니다. 케일이 주 주인공이다 보니 케일의 얘기가 제일 많지만, 수많은 캐릭터들의 얘기도 차곡차곡 쌓여 서사를 만들고 성장을 이룩하는 글입니다.여캐의 성적대상화도 제 기준에선 아주 클린했고, 여캐들도 매력이 넘칩니다. 마냥 도움을 받고 주인공의 뒤에서 보호를 받는 여캐들이 아니라, 제각기 목표의식이 있어 스스로 나아가는 여캐들이 가득합니다. 그냥 남녀차별 이런거 하나도 없고 서로가 서로에게 동등한 동료입니다.다만 아쉬운 점은 여캐들의 등장 비중이 남캐들에 비해서는 좀 덜한 점입니다.. 물론 케일이 주인공이고 그와 항상 같이 다니는, 거의 한몸 수준으로 다니는 라온이랑 몇몇 장면 빼곤 거의 동행하는 최한이 가장 많이 나올 수 밖에 없다는 점은 이해하지만..ㅠㅠ 그래두 여캐들도 자주자주 등장해줬으면 좋겠습니다..ㅠ 물론 케일의 시야 밖본문 밖에서 열일하고 있는건 알지만.. 그래두 흑흑..ㅜㅜ캐릭터 하니까 생각이 났는데.. 백망되는 악역의 매력이 거의 없습니다. 0에 수렴해요. 보통 대체로 악역은 매력이 있는 경우가 많은데, 백망되의 악역은.. 그냥 악역입니다. 이건 호불호가 조금 갈릴것 같아요. 매력적인 악역을 좋아하는 분들도 많으니까요. 저도 그런편이긴 했는데, 그래도 주연들이 넘나 매력적이라 악역에게까지 애정이 나눠질 여지는 없어보여서 ㅎㅎ 별로 신경은 안쓰였습니다.그리고 마지막으로, 주인공과 주인공의 일행들은 모두 선한 캐릭터입니다. 물론 쎄한 구석이 있는 캐릭터도 있고, 선하게 변해가는 과정을 겪는 캐릭터도 있고, 과거에는 무서운 이였지만 이런저런 이유로 손 씻고 평화롭게 살아가는 캐릭터도 있지만...기본적으로 케일과 그 일행들은 인간다운 따뜻함을 품고있는 이들이에요. 서로의 아픔을 공감할 줄 알고, 품어줄 수 있고, 이끌어가주고, 서로 도와주는 그런 구석이 있습니다. 사이다를 안겨주긴 하지만, 그 방법과 결과가 뭐랄까... 여타 판소에서 그려지는 사이코패스적인 사이다가 아니라, 정말 정의구현 혹은 권선징악에 가까운 사이다 입니다. 그런 점때문에 더욱 더 좋아요 ㅠㅠ늘 그렇듯 생각의 흐름대로 적은 관계로 뜬금없는 잡담이 가득합니다.백망되는 후에, 언젠가. 아마도 완결때 즈음  또 포스팅을 작성할 것 같은데 그 때 더 이어서 적어볼게요.그나저나 언제쯤 완결날까요 단행본 이북도 나왔으면 좋겠네요.. 연재로 보기 넘나 힘들어요. 정확히는 재탕할때 넘나 불편해요ㅠ..
작가 유려한카테고리 판타지독자연재 여부 연재 중9.4 기준 604화읽은 분량 200화평표지부터가 제 맘에 쏙 드는 소설입니다. 이 소설의 독자분들이라면 아기 고양이 두 마리와, 아기 용 한 마리의 매력에서 해어나올 수 없다는 것을 잘 아실듯합니다. 전체의 3분의 1정도만 읽었기 때문에 읽은 분량에 대해서만 평을 하도록 하겠습니다. 이 소설의 카테고리가 판타지주인공인 것처럼, 현실세계의 인물이 읽던 책 속의 등장인물이 되는 장르입니다. 독자로서 알고 있던 정보들을 활용하여 새로운 세계에서 살아가는 내용이죠. 이 작품의 매력포인트는 여러 가지가 있는데, 그 중 한 가지는 강함에 대한 새로운 접근법입니다. 주인공은 200화까지 무력적으로는 그다지 강하지 않습니다. 물론 고대의 힘이라는 초능력을 다수 보유하게 되지만, 전투적으로 활용도는 0이었죠. 그렇지만 자신의 지식과 지혜를 사용, 자신을 보호하는 성채를 구축하기 시작합니다. 세계관에서 손꼽히는 강자들을 자신의 편으로 두고 자신의 정체는 감춤으로써 세계의 이목을 피합니다. 결과적으로 암중의 지배자가 되는 형식이죠. 이는 보편적인 판타지, 무협 소설과는 상당히 다른 전개방식입니다. 보통의 작품에서는 자신의 강함이 주가 될 뿐, 지략이나 동료 등의 힘은 서브가 되는 경우가 대다수였다면, 백작가의 망나니가 되었다의 주인공은 설계자로서의 면모를 톡톡히 보여준다는 것입니다. 그리고 그 설계는 진부하지 않고 치밀하며 재미있습니다.또한 처음 언급한, 작품내 귀여운 캐릭터가 많습니다. 주인공 주위에는 여러 수인족들과 용들이 있는데 이 캐릭터들 중 몇몇이 매우 귀엽게 묘사됩니다. 별 것 아니라고 생각하실 수 있지만, 이 또한 독자들을 끌어모으고 유지시키는 큰 원동력 중 하나가 됩니다. 특히, 상처가 많지만 귀엽고 사교적인 검은 용 라온의 매력은 정말 헤어나올 수 없을 정도로 치명적입니다.추후 연재된 전 편을 보고 평을 업데이트해서 올려보도록 하겠습니다.평점 4.0 5백작가의망나니가되었다 유려한카카오페이지 판타지 소설리뷰
안녕하세요 도경스입니다.오늘 소개드릴 웹소설은 백작가의 망나니가 되었다입니다.이소설은 착각계와 지략과 코미디 물입니다.한국 퓨전판타지  소설로 작가는 유려한씨입니다.문피아에서 열린 제 4회 대한민국 웹소설 공모대전에서 대상을 수상했고줄거리는 주인공이 눈을 떠보는 소설이었고 소설 극초반에 주인공에게 두들겨 맞는 망나니 백작가 도련님이었다 라는 것인데주인공 성격이 독특해서 재밌습니다.세계관 튼튼한 소설 특유의 초반은 조금은 명랑하고 밝지만뒤로 갈수록 떡밥회수가 되고 떡밥회수가 되면 그때야 아하는 소설입니다무심한듯한 주인공의 말투와는 달리 주변인은 심성이 나쁘지 않다고 생각합니다.초반에 거기서 오는 재미 포인트가 있고 뒤로 가면 전투신이 재밌습니다. 보통 전투신은 재미없으면 넘기게 되거나 소설 이해를 위해 읽어도오글거리는 느낌이 강한데이게 문체의 중요성인가 싶을정도로 글을 읽으면 이미지화가 잘됩니다.작가님 피셜 생각했던것 보다 장편이 되었다고 하시는데약간 늘어지는것 같은데 하면 떡밥회수와 함께 새로운 사건이 발생해서애초에 이걸 짧게 쓰실 수있었는지 궁금합니다 ㅋㅋㅋ그리고 이 소설의 특징이 500화 넘도록 여주인공이나 썸을 타는 연애스토리가 없습니다.그래서 이 소설이 더 깔끔한것 같다고 느껴지는것 같기도 합니다.보통 사이다물이나 책빙의를 보면 처음부터 끝까지 내용을 다 알고서도  연애를 하느라 전부 이용하지 못하는듯한 스트리가 많은데주인공은 끝까지 알지 못하고 적에게 통수를 맞을때도 있지만 아슬아슬하게 한수 더 내다 본다는게 스릴넘치는 사이다입니다.돈아깝지 않은 소설이라고 전편 구매한 제가 보증합니다.그리고 동물들 이 나오는데 매우 귀엽습니다 ㅋㅋㅋㅋ댓글과 관심은 감사하고 리뷰를 알고 싶은 소설 댓글에 달아주시면 리뷰 올리도록 하겠습니다
문상 계좌 5천원 판매TXT 나눔 교환 다운로드 다운 스캔본 바이두 baidu 텍스트 텍스트파일 메가 토렌트 요청 공유 mega torrent 캡쳐본 링크 캡쳐 비밀댓글 리뷰 완결 인기 화제 텍본 스캔 선착순 인소 출간 인소의법칙 악역의엔딩은죽음뿐 전지적독자시점 나혼자만레벨업 템빨 나혼렙 전독시 백작가의망나니가되었다
백작가의 망나니가 되었다 리뷰보기사실상 웹소설이란 장르에서 이 판타지, 무협 쪽은 이미 어느정도 공식화가 되어 있다. 특별한 설정이라고는 찾아볼수 없으며 특별한 설정이 나오면 그것을 설명하는데 지면을 할애 해야 하는데 그러면 글이 루즈해지는혹은 재밌더라도 현 스타일에 맞지 않는현상이 일어난다.그런 의미에서 백작가의 망나니가 되었다는 아주 좋은 트렌트 올라타기의 글이다. 최근 트렌드중 몇가지를 보자면 무뇌아 먼치킨 주인공보다는 그 옆의 조연이 천신만고 끝에 주연으로 올라서는 두뇌형 타입이 인기다. 또한 한없이 진지하고 진중한 캐릭터보다는 적당히 위트 있으며 욕심 없는, 적당한 부를 추구하는운좋은 캐릭터가 더 인기가 있다.또한 주변 인물에서 기존의 수직적 구조의 소위 주군관계에서 이제는 비슷한 이상과 가치를 조화롭게 추구하는 커뮤니케이션 리더와 인재의 결합이 각광 받는다.진심으로 딱 현재 한국 사회가 변해가는, 혹은 변해가야 하는 모습이 이런 라이트한 장르소설에서도 주류가 되어가고 있다.과거의 형식적이고 무거우며 진지한 작품들보다는 라이트하면서도 조화롭게 캐릭터를 각자 부여하여 케미스트리를 일으키는 현 트렌드에 이 작품은 거의 완벽하게 부합한다.더 나아가 일전에도 몇번 말했지만 웹소설에서는 간결한 문체가 더 먹힌다. 중언부언 장황한 수식어보다는 핵심과 요건을 간결하게 스피디하게 설명하는 문체 역시 이 작품의 장점이다.간결한 기술, 트렌드에 맞춘 캐릭터와 구성, 평범한 설정이 어우러져서 상당한 수준의 재미를 주는 작품으로 변했다. 가볍게 읽으면서 즐기기에는 매우 좋은 작품이다.
괜히영지를 맡아서 골 아프게 살 바에는,영주의형으로서 어디 한적한 영지 구석에서 빈둥대면서 사는 게 나아.현대 사회에서 어떤 행동이 부모님께 행하는 불효일까요무난하게는 부모님의 말씀에 이유없이 거역하는 것이 있겠고,학생의 신분으로는 학교를 가지 않거나 불량배가 된다던가,성인의 신분으로는 범법자가 되던가 등이 있겠네요.부모님께 불효를 한다는 점에서, 망나니나 위에서 언급한 행동들이나별 차이는 없겠네요.이번에 소개할 작품은 갑작스레 망나니의 육체로 빙의하게 된 주인공의 이야기인데,요즘 유행하는 책빙의물  엑스트라빙의물의 시작을 열었다 보는작품 중 하나입니다.백작가의 망나니가 되었다, 지금부터 짧게나마 소개해 드리겠습니다.링크  httpwww.joara.comliteratureviewbookintro.htmlbookcode1322296백작가의 망나니가 되었다리뷰보기작품소개출처  조아라 작품소개눈을 떠보니 소설 속이었다.그것도 망나니로 유명한 백작가 도련님 몸으로.하지만, 그렇다고 망나니가 될 순 없잖아케일주인공은 영웅의탄생이란 소설에서 흔한 악역 엑스트라였습니다.소설의 주인공을 높여주고, 주인공의 동료를 영입하기 위한 악역 엑스트라였죠.심지어 영지민들과 가문 내에서도 망나니로 소문이 자자했는데그런 몸 안에 뜬금없이 빙의하게 된 주인공.케일주인공은 빙의한 육체를 보고 새로운 목표를 다집니다.가늘고 길게, 아프지 않고,소소한 즐거움을 위해, 마음 편히 살자.케일주인공은 빙의한 이후로, 새로운 목표를 위해 살아가기로 결심합니다.평화로운 시대였다면, 그냥 조용히 있었으면 위의 목표를 쉽게 이루었겠지만안타깝지만, 빙의한 세계관은 영웅의 탄생이라는 소설입니다.여러분들은 영웅이 탄생하기 위해서는 무엇이 필요하다고 생각하시나요영웅에게는 쓰러트려야 할악이 필요합니다.케일주인공은 어느정도 소설을 읽었기 때문에, 곧 세계가 혼란스러워질 것임을알고 자신의 몸을 지키기 위한 조그마한 힘을 갖기로 합니다.물론, 영웅의 탄생의 내용진행에서 크게 영향을 끼치지 않는힘을 말이죠.케일주인공은 자신의 평화로운 인생을 위해 힘을 얻고, 여기저기 돌아다니는데이런 류의 작품들이 으레 그렇듯이 점점 평화로운 인생과 멀어지게됩니다.특히, 케일주인공은 자신을 위해서 한 행동이주변 인물들에 의해서 다른사람들을 위해서 한 행동으로 포장되기도 합니다.때문에 자신이 예상치 못한 사건과 종종 마주하게 됩니다.이 작품의 특징이라고 할 요소는 마스코트의 존재일까요케일주인공은 어떤 사건을 몰래 해결하고, 드래곤을 구해줍니다.그리고 드래곤은 케일주인공을 따라다니면서 계속해서 도움을주는데도움을 주면서 하는 행동들이 상당히 귀엽습니다.이 드래곤을 작품의 마스코트라 봐도 무방하리라 생각됩니다.케일주인공은 빙의를 하고나서 평화로운 인생을 살려고 노력하는데이런 노력이 이상한 방향으로 계속 엇나가게 됩니다.그 결과, 점점 평화로운 인생과는 멀어지는 모습이 나타나는데케일주인공은 최종적으로 자신의 목표인 한적한 삶을 이룰 수 있을까요돈 많은 백수의삶이란 링크 httpwww.joara.comliteratureviewbookintro.htmlbookcode1322296
백작가의 망나니가 되었다 리뷰보기276300화 내용 요약 스포 파괴하는 불 강화하기.용암이 금 맛을 보고는미친듯이 폭주한다.이에 케일은 진정한 돈맛이다 라며... 100억의 돈을 쏟아 붓는다.그리고 더 날뛰어보라는 식으로 그 이상의 금괴를 쏟으려 한다.파괴하는 불은 딱 100억만 흡수한다.그리고는 그 이상 쏟으려는 케일에게 졌다고 말한다.자신을 위해 돈을 쓴 사람에게는 그에 대한 보상을 해야 한다고 생각하는 파괴하는 불.자신을 위해 100억이상을 쓴 케일이니, 대가를 주기로 한다.파괴하는 불, 강화 성공서대륙.제국의 황태자가 위퍼 왕국에게 전쟁선포한다.마이플성 반환하고 10만명 80년간 노예처럼 부려먹을 수 있게 하면 공격 안하겠다면서...이에 위퍼 왕국은 당연히 반발하고 전쟁이 시작된다.케일은 붙잡힌 곰족, 드워프 족에게 살 길을 열어주기로 한다.드워프 족에게는 날개를 만들라 하고, 곰족은 어차피 너희 살고 싶어하는거 다 아니까... 같은편 배신하고 나를 위해 움직여라 라고 함.이기적인 것이 종특인 곰족인지라...케일은 그 둘을 위퍼 왕국 쪽에 붙여줄 생각이다.겉으로 로운 왕국은 제국 편인지라, 대놓고 위퍼 왕국을 도울 수 없는 상황.그래서 그 외의 힘을 위퍼 왕국에 몰아주기로 한다.위퍼 왕국 툰가.앞만보고 싸우던 놈이. 이제는 왕국을 생각할 수 있게 변했다.목숨의 무게를 알게됐다. 성장한 툰가의 모습에 케일이 피식 웃는다.마이플성 vs모고르 제국군.제국군은 연금술사들과 함께 공격해온다.엄청난 흙. 돌기둥을 만듬. 마이플성 높이. 검은 탑 7개가 생겨나며 마이플성으로 전진해온다.첫번째 전투에서 케일이 파괴하는 불을 살짝 이용해서 마이플 성을 감싼다.마이플성을 보호하기 위함. 입구 쪽만 뚫어두고, 그쪽에서 서로 붙게 함.제국군을 이끌고 온 소드마스터, 후텐공작은 툰가와 오러의 힘을 억제한 최한에 의해 사로잡힌다.위퍼 왕국의 승.제국의 황태자가 직접 나서며 2차전이 붙는다.황태자는 로운 왕국에 케일을 요청한다.불좀 꺼달라는 것.같은 편임을 증명해야 했기에 가야 하는 상황.아프다는 핑계를 댈 수 있었으나, 케일은 전쟁터로 가서 물의 힘으로 불을 꺼준다.모든건 케일이 상정한 범위 안.그런데... 황태자가 골렘을 꺼내 든다.골렘을 움직이는건 죽은마나와 억울한 영혼이 섞여 만들어진 핵.연금술 종탑이 흑마법을 추구했고, 만들어서는 안되는 절망을 만들어냈음을 알고, 케일이 분노한다.황태자는 정글쪽에서 쳐들어올것도 알고 역으로 정글을 기습. 정글의 군대가 후퇴하게 만든다.케일은 이렇게 황태자가 막 움직이는 것, 자기도 감추지 않고 대놓고 움직이기로 한다.황태자 뒷목을 잡고 외친다.골렘에서 흘러나오는건 흑마법에 의한 것이다.황태자가 흑마법에 당했다.태양교를 믿는 이들은 뒤로 물러서라 라면서.... 소리친다.그리고, 전쟁터 한가운데로 성자 잭을 소환한다.흠흠.
때는 저번 주 토요일. 저는 여느 때와 다름없이 방만한 자세로 침대에 반쯤 누워 소설의 보던 중이었습니다. 그런데 갑자기 초인종 소리가 들리더군요. 현관문의 열어보니 바닥에 택배기사님이 놓고 간 택배가 있었죠. 내 이름으로 왔는데 뭐지라는 마음으로 가볍게 택배를 개봉했고 저는... 백망되 솜인형과 만나게 되었습니다희미해진 과거의 기억 속에서 심심함의 달래기 위해 트위터를 살펴보다가 백망되 솜인형관련 글의 발견한 후에 바로 들어가 예약 구매를 했던 과거의 저를 매우 칭찬합니다케일에 최한, 알베르 3명의 전부 구매한 저를 정말 진심으로 칭찬해요.이 눈물은 감격의 눈물입니다.구성은 아래의 사진의 보시면 자세히 알 수 있습니다. 사진은 트위터에 있는 비공식 백망되 20cm 솜인형 제작 진행 공지 계정에서 저장한 사진이에요.출처  트위터, 배송중 백작가의 솜인형이 되었다백망되 20cm 솜인형의 앞 모습과 뒷모습입니다.옷도 찰칵케일의 옷을 위에서부터 올려보았어요. 자켓, 조끼, 셔츠 바지 옷 상태 전부 최상 매우 좋았습니다셔츠와 조끼는 똑딱이로 되어 있었고, 바지는 고무였습니다. 자켓은 걸치는 용도로 만들어서 찍찍이나 똑똑이가 부착되어 있지 않더군요.개인적으로 케일이 가장 옷 입히기 힘들었습니다.셔츠에 달린 자보가 붕 떠서 이상하게 보인다고 생각하신다면 저는 이게 최선이었다고 말하겠습니다... .하, 하얗게 불태웠어... . 케일에게 상의를 입히던 중에 셔츠까지는 괜찮은데 조끼부터는 진짜 카라가 계속 뒤집어져서... . 자켓을 입히려는데 더 심해져서 최한이랑 알베르의 2배나 걸렸어요. 그래도 케일이 귀엽고, 예쁘고 사랑스러우니까 만족입니다.최한의 옷이에요 망토, 목티, 셔츠, 벨트, 바지로 구성되어 있습니다. 망토는 옷에 달린 끈으로 리본의 만들어서 고정하면 됩니다. 제가 리본을 참 못 묶는데 말이죠. 이렇게 최한에게 묶어야 하는 옷이 나와서 순간 멈칫했답니다.망토 걸치기 전에 찰칵 이건 이것대로 좋지만 벨트를 좀 더 내렸어야 했는데... .이 상태에서 홀스터를 입히는 것도 좋을 거 같아요.망토를 착용하니까 귀여움 200 증가했어요...심쿵알베르가 가장 옷 입히기 쉬웠어요. 입혀야 되는 옷도 적었고, 입히는 방법도 간단했답니다.자켓이 찍찍이로 되어 있어서 순식간에 입혔어요.흐엉 귀여워...방에 있는 인형들이랑 찰칵으헝, 다들 너무 예뻐서 정말 행복합니다 이것으로 제가 텅장텅장은 오타가 아닙니다. 통장이 텅 비었다는 뜻에서 저는 통장의 텅장이라고 불러요.의 재물로 오비츠 11 인형 옷을 얻었는데 이제는 사랑스러운 20cm 백망되에게 입힐 옷도 구매하게 되었음을 밝힙니다. 재물의 종이를 열심히 잘라보죠.셋이서 나란히 찰칵으로 글의 마치겠습니다너무 귀엽고 사랑스러워 우주뿌셔를 가능하게 만들 사랑스러움입니다.여기에서 드리는 긴급 공지방금 트위터를 보고 급하게 글의 올립니다백망되 20cm 솜인형 제작 진행 공지 계정Risingsom에서 방금 막 올라온 글인데 이건 꼭 알려야 할 거 같아서 올릴게요 무려 재고 판매 공지에요 리뷰글의 남기는 중에 재고 판매 공지가 뜨다니출처  트위터2019년 10월 27일 오늘 밤 10시에 시작된다고 하니 여러분 서둘러 주세요폼의 작성 뒤에 입금이라고 합니다.이상입니다.

저자유려한출판도서출판 청어람발매2018.08.14.전지적 독자시점, 소설 속 엑스트라에 이어서 세번째로 써보는 소설속으로 들어가는 주인공의 이야기 입니다왠지 요즘 이런것만 읽게 되는 느낌이긴 하나..셋 모두 각자 개성이 전혀 다르기 때문에 괜찮았어요백작가의 망나니는 전지적 독자시점처럼 소설의 독자인 주인공이 소설 속의 세계로 가게된 이야기 입니다잠들었다가 눈떠보니 그저 주인공에게 제대로 쥐어터지는 역할 말고는 별다른 게 없는 소설속 백작가의 망나니가 되어 있던거죠주인공이 들어가게된 소설을 전지적 독자시점의 김독자가 멸망한 세계에서 살아남는 3가지 방법을 읽은 것처럼 애정있게 읽은 건 아닙니다그저 지친 일상을 잊으려 대여점에서 잠깐 빌려 읽은 것 뿐이죠그렇기 때문에 주인공의 목적도 이야기시나리오의 결말에 도달하겠다는 그런 거창한게 아닌, 그저 편하게 살아남아 안락한 여생을 누리는 것 뿐이구요검 마법 편하게 살고 싶은데 그런걸 뭐하러 배웁니까배우는 과정도 엄청 힘들고, 배운 이후의 삶도 그리 평탄하지 못할 확률이 높은데 말이죠어떤 거든 날로 먹어서 유용하게 잘 쓰는게 제일 좋잖아요그렇기 때문에 주인공은 그저 소설 속 엑스트라, 백작가의 망나니에 불과한 자신을 더 강화하고 지키기 위해, 소설을 읽어 미리 알아놓은 정보를 통해 날로 먹고도 유용하게 쓸 수 있는 힘을 선점합니다또한 주인공에게 쥐어 터지는 초반 전개를 잘 피하기도 하구요전체적인 내용은 그렇게 안락한 미래를 위해 주인공이 숨겨진 힘도 얻고 주인공과도 친해지는 등 어느정도 이야기를 주도하게 된다는 내용 입니다오히려 소설 속 주인공보다 더 유능해진거 아닌가 하는 느낌도 드네요일단 본인 생각은 이 힘든거 조금만 더 하면 나머지 미래를 더 안락하게 보낼 수 있다 이지만 과연 본인 생각대로 될지는..ㅋㅋ어쨌든 지금까지 행보로 볼 때 소설 속 주인공보다 더 주인공 같습니다별로 그렇게 비슷한 점이 많진 않지만 이 백작가의 망나니가 되었다를 읽으면서 옛날에 읽었던 금발의 정령사가 떠올랐습니다주인공이 하는 말이 짧고 툭 던지는 느낌이어서 그런걸지도 모르겠네요둘다 귀족이기도 하고..별로 공 들이지 않고 강해지는 것도 그렇고.다 생략하고 이 소설의 재미를 말하자면 읽을만 합니다. 평범해요. 엄청 재밌지는 않지만, 그렇다고 재미가 없지도 않습니다주인공이 들어간 세계에소설에 딱히 애정이 있는 것도 아니고, 그렇다고 무언가를 꼭 해내고야 말겠다는 강렬한 의지안락한 미래를 보내겠다는 점 제외가 소설 전체를 관통하는 것도 아니고, 정말 매력적이고 생동감 넘치는 여성 캐릭터이든 남성 캐릭터이든 비인간 캐릭터이든 간에 캐릭터들이 등장하는 것도 아닙니다사실 이건 읽는 사람마다 다르기 느낄 수 있는 거긴 한데 어차피 리뷰는 주관적인 거니까요.작가가 매력적이게 보이고 싶어 만든 캐릭터가 몇 보이는 것 같긴한데 적어도 제게는 그게 매력적으로 다가오진 않았어요오히려 더 유치하게 다가와서 집중을 흐트리는 느낌에 가까웠죠 ㅠ하지만 이런 단점이 있어도 읽는 재미는 괜찮았어요. 딱 평범한 정도의 재미라고 할까요장점을 말해봐라 라고 하면 보는 눈이 부족해서 딱히 콕 집어 말하진 못하겠지만
판타지 성장판무 대작중대작 평점9.35 판타지소설추천 시리즈 눈을 떠보니 소설 속이었다. 그것도 망나니로 유명한 백작가 도련님 몸으로. 하지만, 그렇다고 망나니가 될 순 없잖아series.naver.com모든 리뷰는 글을 다 읽어본 후 작성합니다권력따위 귀찮을 뿐 백수가 꿈인 주인공은 숨만 쉬어도 사건사고가 계속 일어나며 함께 할 동료가 생긴다. 세상을 구하는 영웅이 아니라 단지 자신의 평온한 백수라이프를 위해 이리뛰고 저리뛰는 주인공의 스토리로 시리즈 판타지 소설 중 대작이라고 생각함.소설을 추천하는 사람1. 판타지 소설에 거부감 없는 사람이라면 다 읽어보길 바람진짜 재밌....2. 작가가 하는 말에 필요 없는 말은 없다.  모든 구성이 완벽하고 나중에 가면 다 이어져있다3. 무작정 강한 주인공이 아니라 헤드 역할로 동료와 함께 성장함4. 백수가 꿈이지만 의도와 다르게 점차 영웅의 길로 가며 백수의 꿈과 멀어지는 주인공....하지만 그는 그 꿈을 포기 하지 않았다...5. 자신은 그럴 의도가 없었지만 주변인이 보기에는 자신을 희생해 가며 사람들을 지키기 위해 노력하는 영웅으로 보인다. 여기서 오는 주인공의 속마음과 주변인들의 오해에서 오는 재미6. 너무나도 귀여운 현재 6세 드래곤과 평균 9세인 묘족 온과 홍을 보는 재미 찐 귀여운 평균9세들임등등 추천하는 이유는 다양함소설을 추천하지 않는 사람1.판타지 싫어하는 사람2.미완결작 못보는 사람현재 6백몇화 진행중3. 쪼금 비쌈... 다 보면 거의 6만원 정도... 하지만 그만한 가치가 있음5일동안 거의 이 소설만 볼정도로 재밌는 소설입니다. 함께 잠 못자고 봤으면 좋겠습니다. 
평범한 한국시민 김록수. 책을 빌려 읽다가 잠들었는데 눈을 떠보니 읽던 소설 속으로 차원 이동을 했다 그건 둘째치고 빙의한 인물이 알고보니백작가의 망나니인 둘째 케일 헤니투스인데... 문제는 소설 속에서 이놈이 멋모르고 주인공을 건드렸다가 뒤지게 처맞는 엑스트라 역할이다. 그래서 주인공 오면 호감도 올리고 주변에 있는 위험한 놈들이랑 같이 멀리 보낼 생각이었는데... 근데 이놈들이 떠날 생각을 안 하네 그렇게 가면 갈수록 주위에 모여드는 놈들은 늘어나고... 이렇게 된 거 그냥 내가 판을 짜야겠다. 이 소설은 다른 퓨판 주인공들과 다르게 주인공이 운이 억수로 좋아요. 거의 꽃길 걷는다고 해도 무리는 아닙니다. 정작 케일은 아무 생각 없이 던진 말 한마디나 행동이 주변 인물들에게는 완전히 다르게 해석돼요. 그것도 엄청 좋은 쪽으로. ㅋㅋㅋㅋ 케일이 아무 생각 없이 뭐 했다가 주변 반응 보고 이것들은 또 왜 이러냐... 할 정도케일이 머리를 잘 굴리는 것도 있습니다. 온갖 암투 겪은 황태자가 진저리를 칠 정도. 연기도 수준급이고요. 그래서 케일 실체 아는 사람들은 케일이 연기 들어가면 고개 절레절레. 아무튼, 케일도 케일이지만 주변 인물들도 장난 아닙니다. 다 적으면 말 그대로 리뷰가 되니까 하나만 살짝 깔게요. 표지 속에 까만 새끼 용 보이시죠 츤데레 담당인데, 하는 짓이 겁나 귀여워요. 아닌 것 같으면서도 케일 엄청 챙깁니다. 맨날 하는 말이 인간, 너 약하다입니다. 그리고 힘은 먼치킨급이면서, 자기보다 약한 케일 말 엄청 잘 들어요. 이 정도면 최고의 펫 아닙니까 ㅋㅋㅋ 한 줄로 소개 드리자면힘으로 말하는 판타지 세계에서 살아남기 위한 주인공의 생존기... 라기보다는 힘센 부하 놈들 때문에 일이 자꾸 터지는 피곤한 보스 생활이 되겠습니다. 아직 완결은 나지 않았고요, 육체파보다는 두뇌파 주인공이나 무심한 듯 자기 사람들은 잘 챙기는 타입의 주인공 좋아하시면 보시길 추천합니다. 
저번 시간에하루도 채 되지 않았지만 내스급 리뷰를 했으니 이번엔 현재 3대판소 중 하나인 백망되에 대해서 리뷰하겠ㄷ음드디어 돌고 돌아 여기까지 왔다 전독시 내스급루트를 탔던 나는 또 다시 아 어디 또 뽕차오르는 주인공이 다 캐리하는 그런 소설 없나. 하면서 헤매다가 백망되에 정착했다.단언컨대 백망되 진짜 판소의 레전드다 레전드 솔직히 남주판소들이 한 동안 남자주인공이 딱 활약하고 여자들이 뜬금없이 반해 몰리는 흔해빠진 게 대부분이라고 생각했었는데ㅡ그런 인식을 깨부숴준 판소..여전히 그런 기승전결 없이 하렘만 차리고 끝나는 판소들도 많지만..어쨌든 내가 유일하게 재밌게 본 남주 판소물이다. 현판은 전독시와 내스급 꼭보세요이것이야말로 동료애가 가득한 보고 있으면 흐뭇해지는 작품.진짜 전독시 내스급과 마찬가지로 주인공 말고도 주조연의 성격과 특징이 도드라진다. 그래서 더 입체적으로 다가오고 감동적인 동료애도 잘 느낄 수 있던 것 같다.주인공이 희생하고 주변인물들이 주인공을 아둥바둥 챙기는 걸 좋아하는 사람이라면 꼭 봐라.그러도보니 내가 좋아하는 소설들 전부 다 저런 요소가 들어가있다. 대표적 작품 전독시 내스급진짜 주인공이 시도때도없이 피를 토하며 희생하긴 하지만 이게 또 주인공이 고구마처럼 답답하게 무조건적인 희생을 하는 게 아니라 다 자기 이익 챙기려고 하는 거라서 더 재밌다.게다가 주인공이 뭔갈 할 때마다 걱정하는 주변인물들을 보는 그 맛이란..진짜 짜릿하다.그 맛에 이 소설을 본다. 이번엔 또 케일이 어떻게 피를 토하고 주변사람들이 어떤 식으로 케일을 걱정해줄까상당히 변태적인 취향하는 맛에...한마디로 정리하자면 그냥 주인공이 엄청난 능력자라는 거 정도...뭐 여태껏 리뷰해왔던 소설들 특징이 다 그렇지만..어쨌든 전 주인공이 짱 세고 캐리하고 다니는 소설만 읽고 그것만 리뷰합니다. 덤으로 주변인물들이 우러러보거나 걱정해주고 챙겨주는 요인도 좋아함.그런거 맞는 분들은 계속 리뷰 봐주세여암튼 다들 최한케일 파세여유려한 작가님 부디 500편 넘게 쭉 연재해주십쇼.케일이 은퇴하고 아이들과 늙어죽을때까지 놀고먹고 하는것까지 써주세여. 충성충성
 본 텐 가이란은 작품의 10회를 읽고 쓰는 리뷰입니다. 작가로서 많은 작품을 읽고 공부하기 위해 부득이 제한을 둔 것이지요. 그러니 후반부에 포텐 터지는 작품에 대해서는 부족한 정보일 수도 있음을 미리 밝혀 드리는 바입니다.으음...... 사실 이 작품을 보게 된 것은 부러움 때문입니다.그렇습니다. 정말 부럽습니다. 저도 이렇게 멋지게 공모전 대상으로 입상을 해보고 싶네요.물론 O에서 장려상을 받긴 했지만 금액 차이가 ㄷㄷㄷ부러움은 복통을 수반합니다. 그렇습니다. 읽으면서도 너무 배가 아팠습니다. 그렇지만 많은 점을 배우려고 노력했습니다.10화만 읽고 쓰자니 극초반부 밖에는 다룰 수가 없는 상황이지만 일단 작품의 주인공은 5권까지 읽었던 판타지 소설의 엑스트라인 케일 헤니투스의 몸으로 들어 갑니다.케일 헤니투스는 엑스트라일 뿐만 아니라 극중 사이다를 구현하기 위해 본래 주인공인 최한에게 죽도록 얻어 터지는 역할을 맡고 있습니다. 주인공은 그런 상황에 전전긍긍 하면서도 백작가에 태어난 환경을 십분 활용해 무위도식 하고자 하는 소박한 꿈을 실행하기 위해 고군분투 합니다.물론 눈치채셨겠지만 엑스트라가 주인공으로 거듭나고 자신이 행한 역사의 조작이 나비효과가 되어 완전히 다른 스토리로 변경되어 버리는 재미가 이 소설의 주요 흥밋거리가 되겠지요.작가인 유려한 님의 전작은 일단 확인할 길이 없었습니다. 다만 이름 그대로 유려한 문장으로 미루어 짐작했을때 신분을 숨긴 작가님 혹은 어마어마한 습작을 거친 분이 아닌가 생각됩니다.일단 개인적으로는 흔해 빠진 게임 시스템을 사용하지 않았던 것이 신선했던 것 같습니다. 스스로도 판타지류를 쓸 때 쓸때 없는 게임시스템을 부여 한 것이 아니었던가반성해 봅니다.다소 흔한 소재이면서도 저력있는 글. 그렇기에 이름난 공모전의 대상 자리까지 오를 수 있지 않았나 싶습니다.아주 개인적인 평점  
백작가의 망나니가 되었다 리뷰보기301325화 내용 요약 스포 연금술 종탑은 15년 전, 빈민가 사람들을 대거 받아 연금술 종탑에서 일을 시켜주겠다고 했다.그 중 한명인 혼트.그는 탑주의 제자로 활동하며, 빈민가사람이 잘 된 케이스로 받아들여지지만...실질적으로는 그저 껍데기일 뿐이다. 죽은 시체를 움직이는 것 뿐이번 전쟁에서 혼트는 검은마나. 자폭용으로 쓰인다.몸이 터지며 검은마나가 쏟아지는 상황으로...물론 케일이 이를 막는다. 그 틈을 타, 황태자는 도망치고...도망치기 전, 최한에 의해 다리 하나 잘리고, 심장 좀 다치고 하지만... 검은마나를 마시며 흑마법사가 된 황태자는 곧 상처를 치유해버린다.절망 속성인 최한의 공격이 꽤 위협적이지만... 황태자 또한 절망속성.검은마나를 흡수해 절망속성, 절망오러를 사용하게 된다.황태자의 만행은 이미 영상저장구로 저장된 상태.이제 제국은 흑마법을 필두로 움직이는 곳으로, 다른 이들의 주적이 될 터였다.명분을 잃은 제국정글 7구역을 차지한 황태자의 군대.그들은 골렘과 함께 정글 7구역을 초토화시킬 생각을 한다. 아예 땅 자체를 죽은땅으로 만들 속셈으로 엄청난 죽은 마나 폭탄을 매설해 둔 상태.인질을 구하기 위해 정글인들이 오면 합쳐서 다 죽일 계획이었으나...에르하벤을 비롯한 케일 일행이 이를 알아채고, 해결방법을 찾아낸다.케일이 갖고 있는 고대 힘 중 하나.먹보 신녀. 방패. 부서지지 않는 나무. 그녀는 정글에서 태어났다. 그리고 죽은 땅을 살리기 위해 죽은마나를 흡수해 검은 마나가 되어 죽었다고 한다.정화는 못하지만 먹을 수는 있다는 부서지지 않는 나무케일은 먹보 신녀의 힘을 이용해 폭바로 인해 터져나오는 모든 죽은마나를 흡수해버린다. 나뭇가지살아 움직이는 나뭇가지는 검게 물들고, 그 안에 죽은 마나를 가둔다.에르하벤이 도망치려는 비행선을 붙잡아버린다.케일은 크게 다친척하며, 그 사이 제국으로 들어가 연금술 종탑 없애고, 황태자도 죽이기로 한다.검은 나무 줄기에 갇힌 죽은마나.메리가 그 힘을 모두 받아들이며 한단계 더 강해진다. 최한보다 더 강해짐죽음의 현자라는 작의 책을 보고 네크로맨서가 된 메리.과거 죽음의 왕에게 다가갈 정도의 힘을 손에 넣는다.제국으로 간 케일.황태자는 상처 치료를 위해 종탑에 들어가 있는 상황.종탑으로 통하는 비밀통로를 발견. 그 안에 몰래 들어가.. 황태자의 민낯을 그대로 영상저장구에 담는다.종탑 내부의 모습 또한 담음.그리고 전쟁때 황태자가 보였던 모습 또한 같이 제국 수도에 풀어버린다.사람들은 황태자의 민낯에 혼란스러워한다.제국군이 이를 막기 위해 나서지만, 그 전에 케일일행이 움직인다.이번 종탑, 황태자와의 싸움은 엄청난 후폭풍을 일으킬 것이다.제국민들이 죽을 수 있는지라, 그들을 대피시켜야 할 터.케일은 로잘린등을 시켜 성벽, 문 등을 다 파괴하라 명한다. 모두 멀리, 손쉽게 도망칠 수 있도록.그리고 본격적 공격을 시작한다.황태자, 연금술 종탑 vs 케일 일행.재밌다.
백작가의 망나니가 되었다 리뷰보기351375화 내용 요약 스포 모두 함께 살자고 했던 곳이 모두의 무덤이 된 상태.시체도 남기지 못한 이들이라, 그들이 갖고 있던 물건들만 유품이 되어 각자의 방에 남아 있다.괴로워하던 케일은 얼마 안가 바람의 소리를 듣고... 시험에서 나올 수 있게 된다.일주일의 시간이 흐른 후.케일을 기다리던 일행은 바람섬으로 몰려간다.케일은 그 안에서 폭발 직전인 죽은마나를 정화하기로 하고, 바람과 불의 힘을 함께 쓴다. 증폭효과  정화완료용병왕 버드 일리스.하얀별 죽일때까지 케일 비서를 자청한다.케일은 버드 일리스를 앞세워 천년의 기록. 인명록이 있는 곳으로 안내하라 한다.엄청난 양의 기록물. 케일은 그 안에서 하얀 별의 약점을 찾고자 한다. 보통의 사람이었다면 들춰보기도 어려웠을 상황이지만...케일의 몸에 들어간 주인공은 이전 삶. 김록수였을 때의 능력을 갖고 온 상태다.김록수 1급 능력자.두뇌 관련 특수능력, 기록. 매개체 눈.케일은 인명록 처음것부터 빠르게 살피며 기억한다.일주일 시간동안 4만권이 넘는 책중 1만권 정도를 읽는데 성공.그 안에서 고대의 힘을 갖고 있는 사람들을 찾아내서 정리한다.남은 책들에게서도 정보를 찾아서, 땅의 힘이 어디에 있는지 알아볼 생각이다.하지만 그 전, 인명록이 있는 공간을 무너뜨리기로 한다.인명록을 읽으며 알게된 정보.천년 전, 초대 용병왕이었던 자에 대한 기록만 쏙 빠져있다.아마 그 자가 하얀별일것이다. 인명록을 기록한건, 강자를 알기 위함이 아니라... 자연의 힘을 가진 자들의 행방을 알기 위함이다즉, 하얀별이 몰래 이 안에 들어와 정보를 찾을 가능성이 농후하다그럴 바엔 없애는게 좋다. 물론 인명록 책은 에르하벤 아공간에 고이 보관함.케일은 서대륙에서도 자연의 힘을 가진 이들에 대한 정보를 얻기 원했기에, 왕세자에게 부탁해놓는다.인명록 보관장소를 파괴하는건 몰란 가문으로 하기로 한다.대놓고 론 몰란이 모습을 드러내며 파괴하는 모습을 보인다.적들이 새로운 단체가 등장했고, 이렇게 대놓고 드러낸걸 보면.. 그 힘이 장난 아닐 것이라고 오해하도록 만들기 위함.실질적으로 몰란 가문은 비크로스, 론 뿐이고, 케일과 같은 편이지만...적들은 그런 사실을 모름.  삽질하게 만들려는 속셈.동대륙 3대 금지 중 하나. 빛의 성으로 가기로 한다.에르하벤에 따르면 빛의성은 마지막 드래곤 로드가 죽은 곳이라고 말한다.모든게 하얀 공간.케일이 수집한 정보에 의하면 빛의 성이 드래곤슬레이어 마을이 있는 곳이다.빛의 성.드래곤 로드가 스스로 목숨을 끊고 만든 곳.알고보니 드래곤 로드가 알을 두개 낳았는데...크고 강대한 힘을 지닌 붉은 알, 허약한 작은 검은 알.둘다 깨어나려면 오래 걸릴것인지라, 200년 밖에 남지 않은 수명의 로드는 아이들을 위해 자연으로 돌아가는 죽음을 거부하기로 한다.그리고는 애들이 1차 성장을 할 50년 동안 그 안에서 풍족하고 안정적인 성장을 할 수 있게끔 빛의 성을 만든다.드래곤 로드가 애들 외롭지 말라고 자신의 환영도 하나 만들어 빛의 성에 귀속시킴.자신이 죽은 후에도 빛의 성을 보호하도록, 친우인 드래곤 슬레이어에게 부탁한다.대대로 드래곤 슬레이어를 잇는 이도 그 부탁을 듣게끔...죽음의 맹세를 하게끔 해서 뒤까지 안전하게 보장한다.하지만... 죽음의 맹세의 저주를 원했던 드래곤 슬레이어.지금 하얀별이 일부러 성 안에 들어가서 다 파괴하고 알을 가져가버린다.그로 인해 하얀별은 죽음의 맹세로 가족, 소중한 이들이 모두 죽고...오직 홀로 살아남아, 다시는 소중한 것을 만들 수 없는 삶을 살아가게 되지만...환생자가 된다는 것만으로 그는 기뻐하며 저주를 받아들인다.하얀별은 환생을 거듭하며 점점 강해져서, 드래곤보다 강해질 수 있다는 사실에 기뻐했었음.물론 지금은 죽음의 맹세로 인해 삶이 무료하고 피폐한 상태긴 하지만.. 아직 목표를 이루지 못했기에, 목표를 향해 달려가는 힘으로 살고 있는 중.로드의 환영과 조우한 라온.과거 이야기를 듣는 중, 하얀별과 그 일당이 찾아와 공격한다.빛의 성과 로드의 환영을 지키기 위해 케일은 성 전체에 실드를 친다.왕관의 힘으로 하얀별이 공격하는 걸 모두 막아낸다.하얀별은 피토하며 더 이상 공격을 잇지 못한다. 몸에 무리가 갔던 것.케일은 하얀별이 도망치지 못하도록, 어렵게 방어하는 척 상대를 속이며 시간을 번다.그 사이 하얀땅 밑에 있는 드래곤 슬레이어 마을에 가서, 하얀별에 대한 기록. 약점에 대해 알아보고 빙 둘어 적들의 후방을 칠 예정.앞으로는 빛의 성. 뒤로는 케일 등이 양쪽에서 공격해 들어가, 하얀별의 뒤통수를 쎄게 후려갈길 속셈이다.아이씨짜증나너무 슬퍼엉엉엉엉 ㅠㅠ
백작가의 망나니가 되었다 리뷰보기326350화 내용 요약 스포최한 vs 황태자 아딘둘다 절망 속성이지만 황태자가 갖고 있는게 상위버전.최한은 지금까지 자신을 잡아먹으려는 것들로부터 살아남았다며, 이번에도 그럴 것이라 확신한다.그리고 아딘을 상대로 절망의 속성을 버린다.아딘은 속성 없이 날 이길 수 있겠냐며 이죽거리지만...곧 최한이 과거의 절망, 현재의 희망을 섞은 검은빛 오라를 만들며 이겨버린다.황태자는 엄청나게 얻어맞은 후, 포로가 된다.애초에 모고르 제국은 하얀별의 휘하였다고 함.종탑주가 등장한다.천년을 살아온 리치가 본래 정체.그 정체를 사람들 앞에 드러내게 하기 위해, 성자 잭이 그에게 다가가 접촉한다.당황한 종탑주가 피하려하지만 늦고.. 결국 검은 마나가 흘러나오며.. 사람들이 동요하기 시작한다.열받은 종탑주. 그래, 나 나쁜놈이다 하며 정체를 드러낸다.그러면서 흑마법을 이용해 산 사람들을 조종해버린다.성자 잭은 태양의 단죄를 이용해 흑마법에 조종당하는 사람들을 치유해버린다.태양의 단죄 힘이 아닌, 성자 잭의 힘.잭은 자신의 힘을 자각. 태양의 단죄를 부숴버린다.그리고 그안에 있던 검은 하나가 가져, 종탑주를 상대한다.하나의 검에 종탑주는 본래 정체, 리치의 모습으로 돌아가버린다.메리가 등장해, 뼈 다루는건 내가 최고 라며, 리치의 육신을 제어하고자 한다.한편.리치의 상관. 하얀별이 동대륙에 있다가 서대륙으로 온다.평소 케일에게 관심이 있었다. 이 참에 한번 직접 보고 싶어 찾아온 것.그리고는 주인공을 보더니 너도 시간 뒤틀렸네라고 말한다.차원이동한 최한.빙의한 케일 헤니투스.하얀 별, 환생자.하얀 별은 용살자 가문 사람.자신이 마지막 용살자 능력을 되물림하기 위해 자기 말고 다 죽인다.그리고 환생을 계속 이어나감.그는 고대의 힘 중, 하늘의 힘을 갖고 있다. 케일이 갖고 있던 모든 고대의 힘들을 죽게 만든 원흉, 하늘의 힘.하얀별은 마지막 고대의 힘을 얻고자 서대륙에 갔던 중이다.아직은 몸의 균형이 안맞아 최대힘을 발휘하지 못하는 상황.그래도 케일 일행은 찜쪄먹을 수준은 됨.하얀별은 제국 수도 버리기로 결정.리치는 메리와 하나의 공격에 죽는다.리치의 라이프베슬이 파괴되며 그 안에 있던 검은절망이 쏟아져 나온다.검은절망은 하얀별로 몰려간다.하얀별은 제국의 수도 버리겠다고 결정을 내리고, 검은절망이 섞인 힘을 제국 수도에 뿌린다.케일이 파괴하는 불을 최대치로 사용해 검은절망을 정화하고,남은 하늘의 힘이 담긴 벼락은 라온, 로잘린, 에르하벤, 케일등이 최대한 방어막을 펼쳐 막는다.하얀별은 벼락 쏟은 후, 다시 서대륙으로 돌아간다.마지막 고대힘 빨리 얻기 위해.케일은 보름만에 깨어난다.제국의 황족 다 구금된 상태고, 제국은 평화를 되찾고 빠른 속도로 정상화 되어간다.렉스 경이 권력을 쥠.종탑은 오픈됐고, 그 안에 있던 시체들은 합동 장례식이 치뤄졌다.성자 잭은 성자 겸 교황이 될 예정이며, 하나는 성녀직을 거부했다.태양신 교단은 다시 만들어짐.깨어난 케일은 금룡할배를 살리기 위해 치유의 힘을 얻으러 동대륙으로 향한다.동대륙, 용병왕이 갖고 있는 것으로 추정되는 치유의 힘.론이 운영하는 여관에서 만난 용병왕.용병왕 또한 하얀별을 죽이고 싶어하는지라, 둘은 의기투합. 친구먹으며 서로 힘을 보태주기로 한다.인명부. 천여년에 달하는 정보가 담긴 것.케일은 그걸 보고 하얀별에 대한 정보, 약점등을 알아보고자 용병왕에게 보여달라 한다.용병왕이 갖고 있는건 바람의 힘. 치유의 힘은 바람섬에 유물을 이용해야 한다고 한다.그곳으로 들어가려면 바람의 힘을 갖고 있어야 한다며, 들어갈 사람이 케일밖에 없다.1명만 입장하는지라, 용병왕과 함게 갈 수도 없음케일은 용병왕의 안내를 받아 바람섬으로 들어간다.유물이 있는 곳으로 향하는 길. 천장에 고대 관련 역사가 그림으로 그려져 있었다.케일의 몸 안에 있는 고대의 힘들이 그림과 함께 고대에 있었던 일들을 설명해준다.과거. 자연이 되고 싶었던 이가 있었다.그는 하늘 속성의 힘을 갖고 있었고, 자연의 5대 속성 또한 갖고 있는 완전체였다.그를 따르는 이들은 어둠의 숲이라 불렸는데, 그들은 죽은 마나를 만들어내서 하늘 속성의 자에게 주기적으로 바쳤다.어둠의 숲은 흑마법사들의 무리. 현재의 종탑과 같은 것이다.왜 하늘 속성을 지닌 가자, 죽은 마나를 주기적으로 마셔야 하는지에 대해선 알지 못한다는 설명에,케일은 그걸 알아봐야겠다는 생각을 한다. 바람섬도 죽은마나를 하늘 속성의 자에게 바치기 위해 모아둔 저장고 중 하나였다고 말함.케일이 에르하벤 고치겠다고 가져가려는 유물은 죽은마나를 억누르기 위해 존재하는 것.3일 정도 억누를 수 있다니... 그 사이에 유물인 항아리를 사용하고 되돌려 놔야 한다.아니면 갇혀 있던 죽은마나가 폭주하듯 터질것이기에...짱돌은 고대.. 하늘 속성의 자를 죽이기 위해 엄청난 사람들자연의 속성을 지닌 자들이 달려들었다고 한다.일, 월, 년...끝도 없는 전쟁통에 양패구상으로 하늘 속성의 자를 죽이는데 성공했지만 희생이 너무 컸다고 한다.하지만 지금 하얀별이라는 하늘속성의 자는 하늘 속성을 가졌지만, 5대 자연 속성 중, 땅의 속성은 갖고 있지 못한 상태라 한다.몸의 균형이 안맞는 상태니, 그가 땅의 힘을 얻지 못하게 만든 후 싸우면 고대와 다르게 쉽게 이길 수 있을 것이라 말한다.고대에는 짱돌과 하늘 속성을 지닌 자.이렇게 둘만 땅 속성을 갖고 있었다고 하니...현재, 땅 속성 중 남은건 하나하얀별이 동대륙으로 와서 용병왕을 잡으려 한 건, 그가 가진 바람의 속성을 이용해 땅 속성의 힘이 어딨는지 위치 파악을 하기 위함이었음.아무튼, 케일은 이곳에서 나간 후 땅 속성도 하얀별보다 먼저 찾아 파괴해야겠다고 생각한다.팽이채.바람의 힘이 갖고 있던 팽이채가 그곳에 함께 있다.바람의 힘, 도둑은 인성시험이 있을거라며... 잘 이겨내라고 말한다.팽이채가 가진 힘이 큰지라, 그걸 가질 후인의 인성이 어떤지 꼭 확인해야했다며... 아무튼. 시험자가 가장 바라지 않는 상황이 시험으로 펼쳐진다고 함.팽이채를 잡은 케일은 16년 후. 주변 사람들은 모두 죽고 그 홀로 살아남은 그토록 꿈꿔왔던 백수가 된 채로 깨어난다.아 씨왜 이렇게 슬퍼ㅠㅠ
백작가의 망나니가 되었다 리뷰보기176200화 내용 요약 스포 피에른 왕국.신의 눈물에 대한 전설 관련 축제일이 된다.케일은 축제 마지막날 말라버린 호수에 불기둥을 만들 생각이다.미리 그 주번에 연금술로 만들어진 장치를 심어두고, 상대가 알아차리지 못하는 대자연의 힘을 이용해 불을 붙일 생각이다.마법으로 불을 붙인다면 누군가 마법을 부렸다는 사실을 알테지만,대자연의 힘인 불의 힘으로 불을 붙인다면 사람들은 신의 분노로 생각할테니까.축제 마지막날케일이 불의 힘을 사용하고, 하늘에서 불기둥이 떨어지며, 호수가 불타오르기 시작한다.꺼지지 않는 불.불은 꺼질 것이라고 말한 세카 공작가지만... 그 말은 지켜지지 않으며, 사람들은 동요하기 시작한다.불이 붙은 틈을 이용해 케일 일행은 어설픈 암을 흉내낸 옷을 입고 세카 공작가를 쳐들어간다.공작가에서 케일은 암에서 가져온 물건을 훔쳐낸다.물건의 내용은 왕관.이 왕관은 용을 죽이는 드래곤 슬레이어의 힘이 담긴 왕관이다.용의 피를 먹고 성장하는...케일은 용의 가호를 받는 중. 이런 불길한 물건을 얻을 생각을 하지 않지만, 그렇다고 적의 손에 저게 들어가면 문제가 될 수 있기에...우선 라온의 아공간에 챙겨 넣기로 한다.케일 일행의 난리에, 암에 소속되어 있던 사자족의 두 명이 이를 막아서지만...소드마스터인 최한에 비비기엔 실력부족이다.결국 사자족은 비굴하게 패배해 쓰러진다. 죽지는 않음케일일행은 볼일 다 봤는지라, 텔레포트로 기예르 공작가 쪽으로 이동한다.곧 북3국과 전쟁이 벌어지면, 길을 잘 틀어막아줘야 하는 기예르 공작가.그 공작가를 뜻대로 움직이게 하기 위해선 그들의 약점을 잡아야 한다.기예르 공작가의 약점을 잡기 위해 먼저 보냈던 암살자 프리지아로 인해 케일은 뜻하지 않게 대어를 하나 쥐게 된다.원래 기예르 공작가의 가신. 크리쉬 남작가문이 예전에 아이를 납치하려 했었다.지금도 깨끗하지 않으리라 판단해서 크리쉬 남작가를 조사했는데...그들이 북쪽 제국과 손을 잡고 인신매매를 하고 있는게 아닌가이는 기예르 공작가에 큰 흠이 될 수 있는 것케일은 이를 목줄로 만들어 기예르 공작가에게 제국이 넘어오지 못하도록 서남부를 잘 지키라고 말한다.기예르 공작가 쪽에서는 그런 케일의 움직임에 감명받는다.더러운 귀족이 판을 친다는데.. 그 안에 케일은 고고해 보였던 것.기예르 공작가를 이어받은 후계자 안토니오. 그가 기예르 공작가의 공작이 되면서,케일이 원하는대로 서남부를 지키는데 총력을 가하겠다고 다짐한다.막간을 이용해 카로 왕국으로 가서, 경매에 참여한다.이번 제국쪽에 가서 교황의 비밀장소에서 빼돌린 물건들을 처분할 예정.밤의 환희는 카로왕국에 있는 태양신 주교에게 비싸게 팔아버리고,불의 결정이라는 목걸이는 싱텐 상단에게 비싸게 팔아버린다.싱텐 상단은 제국과 교단에 동시에 양다리를 걸쳤었다. 근데 교단이 망해버린 후, 교단과 연결고리라 할 수 있는 불의 결정이 등장했다.이를 다시 손에 넣지 못하면, 이게 비수가 되어 싱텐 상단을 위협할 수 있게 된다. 감히 제국을 두고 양다리를 걸쳤다는게 밝혀져선 곤란한 것이를 빌미로 비싸게 판 케일.뭐, 케일은 원하는 돈을 왕창 얻은 후, 경매방에서 막판... 늑대왕의 흔적이라는 일기장을 구입해서 집으로 돌아간다.늑대왕의 흔적은 늑대왕의 후예인 라크에게 전해주기로 한다.이번에 사자족을 본 케일은 라크를 늑대왕으로 만들 생각을 한다. 그러기 위해 그를 무리에서 떨어트린 후,더 강해질 수 있도록 채찍질을 가한다.라크는 케일의 큰 뜻을 알고는 이를 받아들인다.북부의 3국이 연합해서 남부로 쳐들어온다.피에른, 노르란드, 아스코산.그들은 곰족과 화염의 드워프족까지 합세해서 쳐들어온다.전쟁 선포.그들은 와이번을 통해 먼저 공격해들어오고 2차, 배를 통해 공격을 이어올 계획이다.우선 와이번을 통해 넘어오는 장소는 헤니투스 백작령.케일은 만반의 준비를 해둔상황.적과의 전투가 벌어진다.적의 우두머리는 피에른 왕국의 수호기사가 아니었다.고대의 힘을 3개 갖고 있는 이로, 드래곤 슬레이어다.케일은 그의 존재가 라온에게 치명적임을 알고는 라온이 나서지 못하게 만든다.라온도 자신의 힘이 더 강해야 한다는 것을 이번 싸움으로 깨닫는다.적은 라온의 존재를 알아차린다. 드래곤의 가호를 받는 케일을 보며, 죽여버리려 하지만... 성사되진 않는다.싸움은 라온측 방패가 검을 막아내면서 승리한다.결국 적은 싸움에 패배한 후, 텔레포트로 도망쳐버린다.물론 헤니투스 영지는 큰 피해를 봤지만, 성공적으로 적을 막아냈는지라...이에 대한 영상이 왕국 전체에 퍼지며, 사람들의 전투력을 올려준다. 이번 헤니투스 백작령에서 활약한 다크엘프, 호족, 네크로맨서, 헤니투스 영지민등.케일은 그들을 영웅으로 만들어버리면서, 음지에서 양지로 올라올 수 있도록 한다.적들은 곧 2차. 해안가를 통한 공격을 시작해온다.지켜야 할 장소가 없는 바닷가는 케일과 일행이 날뛸 수 있는 공간케일은 사냥을 시작하겠다며, 바닷가로 향한다.최한... 더 강해져야겠구나최한보다는 라온이 드래곤 로드가 되는게 더 기다려지는군
백작가의 망나니가 되었다 리뷰보기201225화 내용 요약 스포불굴 연합은 바닷가로 2차 공격을 감행한다.하지만 바닷가는 지킬사람이 없는 망망대해. 케일은 라온  온  홍을 이용해 독안개로 바닷가에 깔아둘 생각을 한다.아군이 없는 곳이니 마음껏 그것을 이용해 적을 말살하려는 것작전명 귀신.바닷가에서 아무것도 모르고 달려온 암  불굴 연합은 케일의 계획에 속수무책으로 당한다.전멸.그 안에 암의 수뇌부들은 모두 케일의 손아귀에 들어오게 된다.이전 백작가를 방어하면서 잡아뒀던 클로페 세카를 비롯해서 바닷가에서 사로잡은 수뇌부들.예전에 손속을 겨눈 마창사도 잡는데 성공케일은 마창사를 미치광이 소드마스터 하나에게 던져주기로 한다.예전 마창사에게 배신당한 하나는 마창사에게 분노를 표출할 것임.그 외 백작가에서 도망쳤던 용잡이 또한 사로잡아버린다.용잡이는 3개의 고대힘을 갖고 있다.고대힘은 갖고 있던 사람이 죽으면 주변에 있는 집기에 그 힘이 스며들게 된다.케일은 용잡이가 죽은 후, 그 힘을 주변 물건에 담은 다음 물건을 가질 생각이다.마법사 노인 암 소속 또한 잡는데... 목숨이 하루 이틀 정도. 간당간당해서.. 정보만 빼내는 것으로 만족한다.로운 왕국의 완벽한 방어오히려 쳐들어온 이들을 몰살시키는 기적을 보여주자, 로운 왕국의 사기가 들끓는다.케일은 소드마스터 최한. 네트로맨서 메리. 등을 영웅으로 만들어버린다.네크로맨서에 대한 안좋던 인식이 케일로 인해 바뀌어버린다.고래족을 이용해 북3국 중 하나. 파에른 왕국을 공격한다.케일은 클로페 세카를 이용해 파에른 왕국으로하여금 불굴 연합에서 빠져나오도록 손을 쓴다.클로페 세카는 이런 저런 고문으로 인해 제정신이 아니게 됐고, 그 와중에 살아남기 위한 발버둥으로 케일을 신적 존재로 생각해버린다. 그러면서 살기 위해선 케일의 말을 들어야 한다는 식으로 사고가 흘러가고..그 생각을 자신의 아버지에게 전달한다.고래족까지 데리고 파에른 왕국으로 쳐들어간 케일은 무력시위를 벌이며 어떻게 할거냐고, 클로페의 아버지. 록 공작을 압박해들어가고...결국 록 공작은 불굴연합에 뒤통수를 치기로 합의한다.흘러가는 흐름을 보아하니 케일이 강자임이 분명했던 것.불굴 연합은 카로 왕국으로 향한다.두 번째 타겟카로 왕국은 주변 국에게 도움을 요청하고, 로움 왕국은 케일의 주장에 따라 도움의 손길을 주기로 한다.케일은 최한과 메리등을 데리고 카로 왕국으로 향한다.불굴 연합은 바퀴가 달린. 수륙 양용배를 이용해 바다에 이어 육지로 배를 끌고 전진해들어온다.곰족을 대동한 그들은 리오나 성을 향해 쳐들어오는데...3개의 첨탑에 각각 로운 왕국, 카로 왕국, 모고르 제국군이 방어를 하기 위해 주둔한다.곰족은 배에 죽은 마나와 폭탄을 가득 싣고 달려든다.케일은 죽은마나로 인한 피해를 막기 위해 방패를 가동.라온의 힘이 더해지며 단단한 실드가 만들어진다.죽은 마나로 인해 죽은 이들이 생기는건 막을 수 있었으나, 죽은마나가 땅에 떨어지며... 길 자체가 막히고 만다.적들은 리오나 성에 사람들을 가두고 다시 바닷가로 후퇴한다.카로 왕국의 북부로 이동해서 무주공산이 된 곳을 손쉽게 짓밟을 생각그들의 계획을 간파한 카로 왕국의 왕세자 발렌티노는 태양교의 대사제에게 길을 뚫어달라 부탁하지만,대사제는 아프다며 거절한다.그리고 그때, 케일이 나선다.죽은 마나에 아무런 영향을 받지 않는 다크엘프들을 불러들인 것.터부시 되는 다크엘프들의 등장.그들은 죽은마나를 역으로 흡수하며 후퇴하는 곰족, 불굴연합을 공격한다.역공의 시작.메리가 와이번 뼈를 조립. 언데드로 와이번 2기를 만들어 날리고, 그 위에 각각 최한과 케일이 탄다.케일은 배들이 빠져나가지 못하도록 소용돌이를 만들 생각임.모든건 케일의 계획대로, 적의 전멸을 향해 상황이 흘러간다.하지만 가만히 지켜보고만 있던 적의 수뇌부가 구경하던 상태를 멈추고 몸을 움직이기 시작한다.용과 인간의 혼혈인 상대. 1차 성장을 끝마친... 라온보다 강한 이가 이거 재밌는데하며 흥미로운 눈길로 구경하던 모드를 그만둔다.그리고는 주인공 일행을 향해 공격해들어온다.어설픈 로드의 냄새가 난다며 다가온 적.라온과 케일을 보며 흥미로워하는 상대는 본격적인 힘을 발동케일 일행은 속수무책으로 다시 밀리기 시작한다.본래 케일은 더 이상 고대의 힘을 밝힐 생각이 없었다.소용돌이. 바람을 일으키는 힘도 적과 아군의 눈을 속여서 몰래몰래 사용했는데...적이 대놓고 케일과 케일이 지켜야 할 것들을 향해 공격해들어오자, 결국 케일은 불벼락의 힘을 사용하기로 한다.상대는 케일의 힘에 놀란다.하지만 라온이 아직 성장이 덜 된 상태라 자신의 상대가 되지 않는다며, 다음 기회에 라며 물러난다.케일은 용과 인간의 혼혈 단 한명을 제외하고 적을 모두 전멸시켰기에, 카로 왕국에서의 일에 만족하기로 한다.전투 후.다크엘프들은 죽은마나로 오염된 대지를 밤낮없이 돌아다니며, 이를 흡수. 정화한다.사람들은 그런 다크엘프들의 모습에 자신들이 그동안 편견을 갖고 있었다고 생각하게 된다.이번 전투에서 영웅은 다크엘프였음케일의 계획대로 음지에 있던 다크엘프들이 양지로 나오는 계기가 됨.전투 후, 케일은 발렌티노 왕세자를 만나서, 죽은마나폭탄 누가 만들었는지 모르지 모고르 제국이다 하고 정보를 알려준다.왕세자는 경악.의심스러운 말이지만, 상황이 흘러가는걸 보니 케일이 거짓을 말할 이유가 전무하다.결국 그 말이 사실이라는 것.발렌티노는 모고르 제국을 향해 로운 왕국과 같이 칼을 갈기로 마음 먹는다.금룡할배. 에르하벤이 엘프 펜드릭과 함께 케일이 있는 곳으로 온다.에르하벤의 집이 털렸기에 케일이 있는 짱돌저택에 잠시 같이 지내게 해달라는 말을 하기 위해 왔다가..밥값하라는 케일의 말에 잠시 같이 있게 된 것.케일은 펜드릭을 태양신 사제로 둔갑시켜서, 치유의 힘으로 병사들을 치유하게 시킨다.이번 카로 왕국 전투에서 태양교 사제들의 여론이 폭망해버렸다.이 틈을 치고 들어갈 생각인 케일은 성자 잭과 함께 움직일 이로, 펜드릭을 생각해둔 터.이 참에 펜드릭을 발빠르게 움직여 여론몰이를 형성시켜둘 계획을 세운다.짱돌저택의 기둥이 무너질 조짐을 보인다는 소식을 저택에 머물고 있는 미치광이 신관 케이지로부터 전해듣는다.짱돌저택의 기둥은 봉인 상태인데, 그 봉인이 풀리면 동대륙과 길이 연결되어버린다.길을 막기 위해 기둥을 세워둔 것.봉인이 풀릴 조짐을 보인다는 설명에, 케일은 빨리 일 정리하고 짱돌 저택으로 가봐야겠다는 생각을 한다.어차피 동대륙에 심판하는 물을 찾으러 가긴 해야 함.이건 묵혀뒀다 봐도 이전 내용도 잘 기억나고, 술술 읽히는게 너무 좋다. 캐릭터들의 캐미가 굿
백작가의 망나니가 되었다 리뷰보기151175화 내용 요약 스포황태자와 함께 제국에 가기 전, 집에 잠시 들린 케일.아버지를 만나 호족이 머무는걸 허락받고, 드워프 혼열인 뮐러에게 그들의 마을 건설을 맡긴다.케일은 영주가 될 생각이 전무하지만, 케일을 제외한 가족들은 전부 케일이 영주가 되길 바라고 있는 중이다.아무튼. 이런 저런 자잘한 일을 정리하고는 곧 제국으로 향한다.폭탄테러를 일으킨 암. 그 암과 연관이 있는 듯 보이는 제국인지라...폭탄테러 원흉을 잡겠다고 날뛰는 로운 왕국의 왕세자가 곱게 보일 리 없다.하지만 그렇다고 정의를 찾겠다고 울부짖는 왕세자를 모른척하기에도 보는 눈이 걱정되니...결국 1년쯤 지난 후, 나올건덕지가 없을 때쯤 와서 한번 둘러보라는 허락이 떨어진다.왕세자는 케일에게 함께 교단으로 가보자고 한다. 가서 연금술도 슬쩍 확인해보자면서...숨겨진 보물들도 슬쩍하자고성자 성녀가 있으니 비밀공간에 대한 정보는 문제 없을 터출반 전 케일이 그에 대한 정보를 얻어 55로 나누기로 왕세자와 합의한다.제국에 가려면 서남부로 가야 하는데, 그 자리에 위치한게 기예르 공작가문.케일은 살수, 프리지아를 만나 기예르 공작가문에 대한 몇가지 지시를 내린다.프리지아는 공작가문 가신 중 하나가 추잡하가 아이 납치하려는 의뢰를 해서, 그를 죽이고 도망친 전적을 갖고 있다.그녀와 비슷한 이들 몇을 모아 기예르 공작가의 썩은 부분을 도려낼 수 있도록 정보를 좀 모아두라 명한다.북쪽에서 이런 저런 일 다 처리한 후, 집에 오기 전에 들릴 것이라며...시간은 넉넉하게 잡도록 한다.12월 말. 송년회도 함께 즐기자는 제국.왕세자와 함께 제국으로 향한다.제국에서는 연금술로 만든 밀림의 불을 끈 이가 케일임을 알고 있다. 그래서 그에 대한 호기심, 불쾌함으로 인해 특별 감시인들을 붙인다. 물론 라온에 의해 모두 간파되지만...행동에 불편이 따르는지라, 결국 케일은 최한과 옷을 바꿔입고 서로가 서로인척 하기로 한다.겉으로는 상인인 빌로스를 만나러 나가는 것이라면서 로브를 뒤집어 썼는지라 가능했던 일이다.은신한 채 감시와 암살을 하려는 이는 묘족.케일은 로브를 뒤집어 쓰고 은밀히 플린 상단의 빌로스가 찾아 놓은 연금술사와 접촉한다.케일은 제국의 종탑을 무너트릴 예정이다. 그래야 제국의 힘을 줄일 수 있으니까.그 과정에서 앞장설 연금술사가 필요하다. 종탑에 반감을 가진후에 제국의 내전으로 발전시킬 새로운 교단과 함께 새로운 종탑도 만들 생각인지라,그 중심이 될만한 연금술사가 필요했다.빌로스가 찾은 레이 스테커는 그에 최적화된 인물.레이 스테커는 10여년 전. 종탑에 들어간 초짜 연금술사였다. 제국이 죽은 마나폭탄을 개발하는데 필요한 실험을 하기 위해 엄청난 양의 사람을 갈아 넣었는데, 이를 모르고 돕던 레이는 뒤늦게 이 사실을 알고 종탑에서 도망친 인물이다.겨우 한달 쯤이었으나, 그가 가진 죄책감은 어마어마한 것.그의 한손은 검은마나에 중독되어 잘린 상태다.연금술 능력이야 초짜일지 모르지만, 양심이 있고 죄책감을 덜기 위해 종탑을 부수려는 케일과 한배를 타고자 한다.케일이 원하는 딱 이용해 먹기 좋은 훌륭한 존재케일은 그와 손잡기로 한다.제국의 황테자 아딘과 만나고, 아딘은 따로 이야기를 나눴으면 싶지만 케일은 내켜하지 않는다.후딱 원하는 것만 갖고 튈 생각임.일정상 태양신 교단을 조사하기 위해 왕세자와 팀을 나눠 움직인다. 제국의 안내인 겸, 감시자를 한명씩 대동하고...케일은 교단 후원에서 보이는 종탑을 보고는 놀란다.고대의 힘이 반응을 보였기 때문.신물을 훔쳤던 도둑. 바람의 힘을 지녔던 고대인케일은 종탑에 신물이 있음을 직감하고, 그날 밤 첨탑으로 몰래 들어온다.그리고 그 안에서 태양의 단죄가 아닌, 죽음의 신의 신물을 발견한다.옛날.태양신을 제국의 종교로 받아들이고 태양교를 제국 내에 불러들인다.성녀였던 이는 차기 황제로 내정되었으나, 2황자가 교황과 결탁해서 그녀를 종탑에 가둬버린다.그리고 그녀의 힘을 억제하기 위해 죽음신의 신물인 책을 같이 종탑에 둔다.태양교는수는 적지만 힘이 강한 죽음의 교단을 경계했다. 그래서 죽음 교단의 성물을 훔쳤고 이를 갖고 있엇다.성녀는 일기장에 억울함과 분노를 토해냈다.일기장에는 진짜 태양의 단죄가 태양궁 앞, 태양정원에 묻혀 있음이 적혀 있다.케일은 죽음의 교단 신물도 챙기고, 연회때 태양정원에서 태양의 단죄깨진거울도 챙긴다.성자에게 들은 교단의 보물. 정확히는 교황의 보물숨겨진 위치로 가서 몇백억 정도 되는 물건을 쓸어담아 나온다.그리고 그 자리에 있던 죽은마나폭탄에 당한 교단인들의 시체를 나중에 까발려서, 제국을 뒤흔들때 이용해 먹기로 한다.케일은 신물을 두개나 챙긴 상태다.2년 후에나 할 일을 먼저 앞당겨도 괜찮을 것이라 판단한 그는 제국을 지금부터 흔들기로 작정한다.소문을 하나 퍼트리기로 한 것.제국은 신의 말씀을 전할 이를 잃었다. 사악한 힘이 영훤한 밤을 데려올 것이다.이미 그 증거가 이단이 머물던 첨탑 가까이에서 나타났다.연말 연회가 벌어지는 연회장.그곳에 제국의 소드마스터 후텐이 오기 때문에 케일은 최한을 데려오지 않는다.원하던것 얻고 가려는 케일이었지만, 제국이 행한 실험에서 살아남은 묘족이 그날을 잡아 테러를 감행한다.그 결과 연회장은 난장판이 되고 수많은 자가 죽을 위기에 처한다.케일은 흰 날개 방패를 이용해 사람을 구한다.그리고 다친 묘족은 따로 몰래붙잡아둔다.제국의 황태자 아딘에게 약한척할 필요성을 느끼기에 피도 좀 토하고...빈민가 출신의 묘족. 렉스.연금술 종탑에서 살아남은 자. 빌로스의 은신처에 렉스를 데려가둠. 케일은 렉스를 영웅으로 만들 생각이다.  나중에 제국 황제 대신 쓸 요량이라... 제왕학등 엄청난 책을 떠넘겨서 공부하라 시킨다.새해 첫날은 집에서케일 일행은 잠시 집에 들린다.집에 온 김에 미친신관 케이지에게죽음 신의 책을 보여준다.케이지는 죽음을 죽이는 방법을 알고 싶냐는 문장 하나가 무한반복된 책이라며, 일회용이라고 알려준다.케일은 알고 싶지 않다며 케이지에게 보관해달라 부탁한다. 케이지 또한 자신도 알고 싶지 않다며 책을 대충 쑤셔 넣는다.반쪽짜리 성자인 잭에게는 깨진 거울을 준다.성자는 단죄라는 글이 거울에 써 있다고 말한다. 그에게만 보임케일은 신의 힘에 두려움을 느끼는 잭의 반응 때문에 잠시 그가 거울을 맡아두기로 한다. 단, 북으로 갈때는 잭이 들어야 한다고 말해준다. 사람들을 구하려면 네가 북쪽에 갈때 중심을 잡아야 한다는 식으로 말해줌.호족 주술사 가샨.가샨은 자연의 목소리로 엄청난 신통력을 발휘한다.알고보니 자연의 목소리라는 것이 세계수의 목소리였음.금룡할배인 에르하벤의 심부름을 하기 위해 북으로 떠난 케일 일행.독 눈보라가 몰아치는 절망의 호수. 그 안에 세계수가 있다. 독눈보라는 세계수의 의지에 의해 생성되고 유지되는 것.케일일행은 에르하벤의 징표를 갖고 안으로 들어간다.세계수는 예전에 고대 영웅중 파괴의 불 주인에게 홀랑 탈뻔한 일이 있었다.그래서 그 힘을 이어받은 케일의 등장에 호들갑을 좀 떤다. 금과 돈을 쥐어주며...에르하벤은 세계수에게 열매를 받아 라온 미르에게 주라는 심부름을 시켰다.세계수는 그 전에 케일과 먼저 대화를 나눈다.그리고 그 대화 후, 힘을 소진해서.. 열매는 다음에 줄께, 라며 잠이 들어버린다.세계수는 미래 예지가 점점 줄어든다며. 위험이 닥칠것 같다고 말한다.세상이 더 난장판이 될 것이라고.그러면서 세계수는 자신의 가지 4개중, 3개를 버리면서까지 해서는 안되는 말을 입에 답는다.그리고 그 말들로 케일에게 조언을 해준다.1. 고대의 힘을 모으는 존재가 있다. 지금까지 3개의 힘을 모았고, 더 모으려고 찾아 헤매는 중이다.2. 라온 부모의 흔적을 찾아봐라.3. 동대륙으로 도망친 심판자를 찾아라.케일은 심판자가 심판하는 물. 즉 고대의 힘이라는 것을 엘프들에게 전해 듣는다.동대륙으로 심판하는 물이 도망쳤다는 것인데... 동대륙도 가봐야할 듯.세계수가 있던 절망의 호수를 나와 근처 마을에서 잠시 쉬는데.. 여관 주인인 할머니와 그 손자가 케일에게 붙은 정령을 알아본다.둘다 정령사.태어난지 1년된 불의 정령이 손자인 솔린에게 붙어서 떨어지지 않는다.별로 얽힐 생각이 없는 케일이지만, 곧 다시 만날 듯.파에르 왕국의 수도 바고를 찾은 케일 일행.그곳에서 케일은 파에른의 수호기사이자, 와이번 단장이자, 북3국의 구심축인 클로페 세카에게 접근한다.그가 전설을 맹신하는 족속임을 잘 알고 있던 케일은 그에게 있어보임직한 말을 해서 뭔가 환상같은 것을 생각하도록 유도한다.클로페 세카에게 접근했던 케일은 몸 안의 바람의 힘이 요동치는걸 느낀다.신의 물건이 세카 공작가에 있음을 직감한다.늦은 밤 공작가를 털 생각을 하는데, 최한 왈. 먼저 정찰을 다녀오겠다고 말한다.그리고 최한은 그 안에서 조직 암이 공작가에 중요해 보이는 상자를 하나 전달하는걸 봤다고 말한다.먼치킨 케일 일행.긴장감 제로평균연령 9세. 아기자기한 아이들과 함께하는 씐나는 모험ㅋㅋ재밌다
백작가의 망나니가 되었다 리뷰보기226250화 내용 요약 스포 짱돌 저택의 지하.통로가 봉인되어 있는데, 봉인이 거의 풀린 상태.동대륙과 연결된 통로는 계속해서 봉인이 풀리려는 듯 기이한 울림이 들려온다.이대로 내버려두면 봉인이 완전 풀릴 것 같은 상황.에르하벤이 문제될 것 없다면서, 인간이 만든 봉인은 아예 해제해버리고, 자신이 새로 만들면 된다고 말한다.그리고 그렇게, 짱돌이 만든 듯 보이는 봉인은 순식간에 사라지고, 에르하벤이 다시 만들어버린다.봉인 해제한 김에, 동대륙으로 넘어가보기도 함.통로는 몬스터만 이동이 가능한 곳이다. 에르하벤은 용인지라, 어려움 없이 동대륙으로 넘어가고, 그곳에 텔레포트 진을 설치한다.론, 비크로스, 에르하벤, 하나, 라온, 온, 홍과 함께 동대륙으로 넘어간 주인공.그곳에서 봉인이 왜 망가지고 있는지 확인해본다.봉인과 연결된 곳은 리브산에 있는 동굴.리브산에는 불굴 산채가 하나 존재하는데, 채주를 위해 거대 동상을 만들기 위해 동굴에 위해를 가하는 중이었다고 한다.아무튼... 원인을 파악한 주인공은 겸사 겸사 불굴 산채도 먹어버리고, 동상 세우는 것도 중단시켜 버린다.그리고 이왕 동대륙에 온 것. 조직 암의 기본이 되는 동대륙 쪽부터 세력을 갉아먹기로 한다.원래 동대륙 출신인 론과 비크로스.그 둘에게 동대륙의 암흑가를 휘어잡으라고 명한다.불굴산채는 론과 비크로스의 장기말로 잘 쓰이게끔, 정신교육도 시켜줌.소드마스터로 손이 근질거렸던 하나는 그곳에서 마음껏 날뛸 예정이라 그들과 함께 좀 더 동대륙에 있기로 한다.온과 홍또한 그곳에 남겨둔 케일.동대륙 일을 맡기고... 케일은 다시 서대륙으로 넘어온다.에르하벤의 경우, 리브산에 생긴 동굴 등에 대해 알아볼 생각으로 리브산 역사를 알아오기로 한다.동대륙의 고룡과 아는 사이인지라, 에르하벤은 그를 만나 이야기를 듣고 오기로 한다.좀 괴팍한 고룡이라 일행과 같이 가는건 어려우니.. 혼자 다녀오기로 함.서대륙에 온 케일.파에른 왕국의 클로페 세카가 연락을 취해온다.곧 북부 3국. 파에른, 아르코산, 노르란드 왕국이 브렉 왕국을 공격해들어갈 것이라고 한다.죽음의 협곡을 넘어서 올 예정.조직 암은 원래 서대륙의 남쪽으로 진출할 생각이었다.새로운 땅이 필요했던 드워프, 곰족 등등에게 줄 땅을 남쪽으로 정한 것.하지만 로운 왕국과의 싸움에서 패하고.카로 왕국과의 싸움에서 패하고.이번이 마지막 브렉 왕국과의 싸움이 남은 상황이다보니..암 조직에서는 얻기 어려운 남쪽이 아니라, 북3국을 자신의 조직에 속한 이들에게 주는게 낫지 않나 생각하게 된다.어차피 망해버린 북3국.이 참에 남쪽과의 전쟁에서 전력을 다 잃게 하고... 텅 비어버린 북쪽으로 암이 완전 차지하는 쪽으로 생각을 바꾼 것.이를 알아본 케일.암이 먹어버리기 전에, 자신들이 먼저 먹어버리기로 한다.이 사실을 알베르 왕세자에게 알리고, 알베르는 이에 대한 준비를 시작한다.클로페 세카는 머리회전이 빠른 케일을 찬양하며 케일님, 케일님 하며 추종한다.아직, 파에른 왕국이 북3국을 배신한걸.. 연합쪽에서는 모르는지라... 케일은 죽음의 협곡 전투 시, 파에른 왕국이 뒤에서 연합을 치도록 할 생각이다.죽음의 협곡 전투가 시작된다.드워프는 협곡 양쪽 절벽을 무너트려서.. 협곡을 돌로 채우고.. 길을 만들 생각이다.하지만 미리 그 주변에 불기둥을 심어둔 케일 일행은, 길이 만들어진 후에도 불기둥을 일으켜... 적들이 넘어오지 못하게 만든다.어렵게 길을 만들었는데, 불기둥 때문에 넘어오지 못하는 상황.북3국 연합은 발을 동동 구른다.게다가 케일 일행의 공격이 거세서... 피해도 누적되는 상황이고...하지만, 곧 조직 암에서 용혼혈을 죽음의 협곡으로 보내면서... 전황이 역전된다.죽음의 협곡에서 홀로 더 강해지기 위해 노력했던 라크.늑대족인 그는 광폭화가 되지 않아 불안해한다.전쟁에 대한 두려움. 가족들은 다 잘나가는데 혼자 발전하지 못하는 것에 대한 압박감 등이 어우러져.. 성장을 방해했던 것.이에 케일은 신경쓰지 말라며, 우선 건강부터 챙기라는 식으로 말해준다.옆에서 이를 지켜본 라온이 자기 약해도 안버리나 하는 식으로 물어온다.케일은 당연하다고 답해주고, 약해도 또 구해줄거라 말하자...라온은 좋아라 하며 잠든다.그리고 그동안 억지로 막아뒀던 2차 성장을 그날밤 시작해버린다.케일은 라온을 지키기 위해 천으로 라온을 감싸 라크에게 맡긴다.자신의 등 뒤에서 라온을 안고 등만 바라보고 따라오라며...라온의 힘이 없는 상황에서 싸워야 하는 상황.용혼혈은 태어날 때부터 아비에게 학대를 받으며 자라왔다.용의 피를 먹는 왕관으로 피를 빨리며.. 어둠 속에서 자란 용혼혈.인간을 증오하고, 용도 증오하는 그.케일이 인간이고, 용이 따로 있었음을 알게된 혼혈은 자신이 안 사실을 암 조직에 알리지 않은걸 후회한다.인간과 용.자신과 같은 혼혈인줄 알고 좀 더 살려주고 싶어서, 암 조직에 비밀로 한건데...그 자신이 그렇게 증오하는 존재를 살려줬었다는 사실에 열받은 것.아무튼.죽음의 협곡에서 싸우게 된 용혼혈.예전 라온이 만든 힘이 몸에 남아 있는지라, 몸이 완전치 않은 상태다.용혼혈과 싸우게 하기 위해, 케일은 물의 힘이 담긴 목걸이를 이용해 힘을 발휘한다.물의 장벽을 만들어서 그곳에 고래족인 위티라와 아치가 광폭화하게끔 환경을 조성한다.위티라와 아치가 용혼혈과 싸우며 틈을 만들고, 그 틈을 최한이 파고든다.이전 라온이 만든 상처에 또 다시 최한의 어둠이 자리하게 되고.. 용혼혈은 폭주한다.폭주한 용은 죽게되는 법.용혼혈 또한 이는 마찬가지다. 폭주의 여파 속에서 살아남는게 중요한 일이 된 상황.케일은 자신이 책임지기로 한 이들을 바라보며... 그들을 지키기 위해 짱돌의 말에 희생하기로 한다.그토록 거부해왔던 희생을 스스로 하겠다고 나선 것.짱돌은 그 대답에 한을 풀겠다며, 마음 속에 담아둔 말을 내뱉는다.짱돌은 그동안 많은 이들을 지켜왔었다고 한다.하지만 자신들의 친우는 지키지 못했다며.. 이게 한으로 남았다고 한다.그래서 지키는 자인 케일을 지켜주겠다면서...짱돌은 케일에게 바위의 힘을 몸에 두르게 해준다.그리고 그와 동시에... 땅이 들썩이며 짱돌의 힘이 발현된다.케일의 그릇은 짱돌의 힘을 발현하면서 커진다.폭주하는 용혼혈의 빛의 공격을 짱돌의 돌로 된 창이 날아가 공격을 파괴해버리기 시작.결국 용혼혈은 폭주 후 추락했고, 케일 일행은 무사할 수 있었다.용혼혈의 폭주때부터 케일은 몸에 지니고 있던 용피를 먹는 왕관에 뜨거워지는 것을 느낀다.자신이 훔친 이 왕관이 용혼혈의 피를 먹고 자랐음을 깨달은 것.왕관은 계속 케일에게 정보를 뱉어낸다.정보인 즉슨. 용혼혈은 폭주로 곧 죽게되지만... 자신이 그 피를 빨아들이면 용혼혈은 6개월쯤 더 살 수 있을 것이라 말한다.물론 그동안 엄청난 고통을 느끼게 되는지라, 죽는게 더 낫다 생각할 수도 있겠지마나...욕심많은 왕관의 말이지만, 케일은 용혼혈을 쉽게 죽게둘 생각이 없다.얻을 정보가 많은 상황.게다가 폭주 후, 폴리모프가 풀리면서... 원래 검은 머리 검은 눈의 모습이 드러난 용혼혈.케일은 그 용혼혈과 검은용 라온의 부모가 같을 것이라는 생각을 하게되면서..살려야 할 이유가 하나 더 생긴 상황이다.용혼혈에게 다가가 시한부로 살래, 지금 죽을래 선택하라 한다.그리고... 용혼혈은 시한부를 선택. 왕관에 피를 빨리게 되며 안색이 나아진다.피를 빨리게 되면서 용혼혈은 용의 힘을 잃고, 인간이 되어버림.몸 안에서는 빛의 힘과 어둠의 힘이 계속 충돌하며, 인간이 된 육신을 계속 망가트릴 것이고...아무튼정보를 얻을 존재를 확보한 케일은 위티라에게 용혼혈을 감시하라 시키고, 다시 전쟁통으로 시선을 돌린다.용혼혈의 추락으로 북3국 연합은 후퇴하기 시작한다.때마침 피에른 왕국이 그들 속에서 배신의 칼날을 들며 그들을 공격한다.연합은 순식간에 흩어지고 만다.클로페 세카는 케일에게 다가가, 자신의 쓸모를 입증하고자 한다.북3국 연합이 생길 때, 초반부터 자신들은 배신을 염두해두고 아스코산, 노르란드 왕국 수도에 텔레포트 진을 만들어뒀다고 한다.그 곳으로 바로 텔레포트해서, 아스코산, 노르란드 왕국의 왕실을 공격.바로 항복을 받아낼 수 있을 것이라며.. 클로페 세카는 자신의 계획을 말한다.케일은 그 계획에 고개를 끄덕이고는 최한등을 보내 항복을 받아내라고 시킨다.물론 알베르 왕세자에게.. 로운 왕국 수도 쪽에 클로페 세카가 텔레포트 진을 만들어뒀을 수도 있으니, 철저히 찾아보라고 눈짓을 보내는 것도 잊지 않음.죽음의 협곡 전투가 소강상태가 된다.긴급 도움 요청을 보냈던 에르하벤이 그때서야 일행에게 돌아온다.에르하벤은 고룡을 만나러 갔는데.. 죽어 있었다고 말한다.케일은 클로페 세카에게 들었던 이야기를 떠올린다.암 세력은 2백여년 전에 동대륙 고룡을 죽여서, 가짜 드래곤 슬레이어를 만들었다고...그리고 에르하벤은 고룡이 죽은걸 보고.. 가짜 드래곤 슬레이어 시렘을 떠올린다.아직 죽지 않았나 하면서...아무튼. 에르하벤은 시렘에 대한 분노를 드러낸다.케일과 공공의 적이라 할 수 있는 존재.아무튼. 에르하벤은 자신이 허탕쳤음을 알린 후, 라온의 상태를 살펴본다.라온은 2차 성장 중이고 의식은 깨어 있는 상태라고 알려준다.2차 성장은 스스로의 싸움. 더 강한 드래곤일수록 2차 성장 기간이 늘어나지만... 라온의 경우는 지키고자 하는 마음이 강하게 큰 이레귤러 드래곤.에르하벤은 이기적인 다른 드래곤과 다른 성향으로 그 기간을 확 단축시키고 더 강해질 수도 있을 것이라고 생각한다.그러면서 에르하벤은 케일의 몸 또한 살펴보고 놀란다.너 3일 있으면 죽는다 라며...고래족에게 환경을 만들어주기 위해 무리해서 불완전한 물의 힘을 썼던 케일.그 여파로 몸의 균형이 망가진 상황이다.짱돌의 힘을 써서, 그 짱돌의 힘이 몸을 보호하지 않았다면, 이미 죽었을 것이라고...물론 그 한계도 3일이 끝.몸의 균형을 맞추려면 동대륙에서 물의 힘을 찾으라고 말한다.재밌다.
연재 백작가의 망나니가 되었다 리뷰보기76100화 내용 요약 스포 안개로 둘러싸인 우림.드래곤이 우림 안에 살고 드래곤에게 소원을 빌면 무엇이든 들어준다는 소문이 퍼져나간다.누군가를 구하기 위해, 병을 고치기 위해 재물을 위해 등등... 많은 이들이 우림 안으로 들어갔고, 나오지 못했다.그들의 가족들이 들어간 이의 귀환을 바라며, 우림 입구에 모여든다.그렇게 만들어진 마을.하지만 세월이 흘러도 가족은 우림에서 돌아오지 않았고, 마을 주변은 묘비가 하나씩 늘어나게 된다.북쪽의 제국.제국의 황태자가 연금술을 이용해 은밀히 정글에 불을 냈다.정글1구역만 태우는 불은 엄청난 열기를 자랑하며 정글을 죽여나간다.불은 꺼지지 않은 채 퍼지지도 않았지만... 그 열기만으로 정글은 메말라 간다.이에 정글의 여왕 리타나는 부하들을 이끌고 소문의 우림을 찾는다.드래곤을 만나 불을 꺼달라고 부탁하기 위해서.하지만 우림을 가득 채우고 있는 안개로 인해 길을 잃고 헤매고만다. 일주일채.케일은 안개를 조종할 수 있는 묘족 온을 이용해 우림 안으로 들어간다.그리고 정글의 여왕 리타나를 공략한다.선한이를 좋아하는 리타나. 그에게 한없이 선한 사람인척 접근해서 우림에서 꺼내주고, 정글의 불도 꺼준다.리타나는 그런 케일에게 보답하기 위해 안절부절 못하고, 케일은 작은 땅 정도만 받기로 한다.사실은 해안가에 묻힌 어마무시한 최상급 마정석 상자를 얻기 위해 벌인 일이지만...아무튼정글의 일은 그렇게 마무리 짓는다.정글의 불을 끄기 위해 케일은 리크를 시켜 고대의 힘. 스며드는 목걸이를 구해오도록 했다.그리고 그 목걸이에 예전 우바르 영지 동굴에서 찾은 물의 기운을 흡수시킨다.그 목걸이를 이용해 불을 끈것임.케일은 때가 되었다며, 라온 미르의 복수를 위해 움직이기 시작한다.스텐 후작가.장남인 테일러 스텐이 승승장구하게 되면서 베니온 스텐은 초조해진다.테일러 스텐은 아무도 죽이지 않고, 지배만 하겠다는 식으로 스텐 후작가를 휘어잡는다.유약할 줄 알았는데, 왕세자와도 손을 잡고 이래저래 수완을 보이는 테일러 스텐.결국 후작가의 사람들이 테일러 스텐 쪽으로 붙기 시작한다.케일은 뒷처리를 위해 오데우스 플린을 끌어들인다.오데우스 플린은 플린 상단의 상단주 자리를 뻥 차버리고, 서북부 뒷세계 보스가 된 자다.베니온이 뒷세계 일을 보는지라, 오데우스에게 베니온은 눈엣 가시 정도 되는 존재.케일은 베니온을 뒷세계에서 빠지도록 할테니, 자신이 일하는 동안 수발을 좀 들라고 한다.오데우스는 이를 수락한다.그리고 4일 정도간.케일은 베니온을 납치해서, 비크로스를 이용해 어마무시한 고문을 행한다.라온은 그 고문을 직접 보며, 4년간의 한을 어느 정도 씻는다. 죽이지는 않음.베니온은 그 후, 뒷세계에서 더러운 일을 했다는 증거와 함께 스텐 후작가에서 응징을 당하게 된다.후계자에서는 완전히 배제됨.스텐 후작 또한 라온의 분노를 피해가지 못하도록, 스텐 후작가는 테일러에게 완전히 넘어가는 쪽으로 분위기가 흐른다.암살자 론이 크게 다쳐 돌아온다.팔 한쪽을 잃고, 전신은 인어 독에 의해 썩어들어가는 중.론은 동대륙 암살자 가문인 몰란 가문의 후계자였다.하지만 암이라는 단체에 의해 가문은 몰락했고, 살기 위해 론은 비크로스를 데리고 서대륙으로 넘어온다.그리고 신분을 숨긴 채, 집사일을 봤다고 한다.하지만 서대륙에서 처음 최한을 봤을 때, 암의 기운을 느꼈고,수도에서도 그들의 기운을 느끼자... 그들을 뒤쫓기로 마음 먹는다.그렇게 움직여서 암이 인어들을 돕고 있고, 바닷가의 섬에 기지를 세워뒀다는 사실을 알아낸다.케일은 론의 독을 치료할 겸, 암이라는 조직의 뒤통수를 날릴 겸 움직이기로 한다.하이스 섬 5.고래족을 만나 바다위의 탈것을 얻고.최상급 마정석을 대량으로 이용해서, 하이스 섬5를 아예 날려버린다. 그 안에 있던 적들의 기지는 다 날아가버림론의 팔을 날린 미친 마법사는 최한에 의해 죽고.창술사와 검사가 부하들을 버리고 도망친다.물론 라온이 그들 중 창술사의 배에 큰 상처를 입힌다. 몸 안에 라온의 마나가 있을테니, 접근하면 알 수 있을 것이라 말한다.왕세자.그는 다크엘프 쿼터다.케일은 어듬속성 마나를 왕세자에게 줘서 그를 강하게 만들어준다.왕국이 강하려면 지도자부터 강해야 하기에, 백수생활을 위한 조치임.왕세자는 자신의 비밀을 알고 비밀을 지켜주는 케일에게 부탁을 하나 해온다.북쪽 제국의 황태자가 태양신 쌍둥이가 주관하는 축제 개막식에 왕세자를 초대했던 것.문제는 태양신의 성자, 성녀가... 어둠의 마나에 민감하다는 것.태양교는 어둠의 마나를 증오한다. 발각되면 죽을 수도 있는 상황.그들에게 들키지 않기 위해 더 단단히 위장을 해야 하는 상황이다.그러기 위한 물건을 받아오기 위해 왕세자는 다크엘프 마을에 케일을 보낸다.대신 받아올 이가 필요하다면서...케일은 왕세자가 죽으면 안되기에, 그 일을 해주기로 한다.사막에 존재하는 죽음의 땅.그리고 죽음의 땅 지하에 위치한 다크엘프의 마을.그곳으로 간다.라온은 대단하다.
연재 백작가의 망나니가 되었다 리뷰보기5175화 내용 요약 스포고대의 힘  바람의 소리를 얻기 위해선거대 소용돌이를 잠시 멈춰야 한다. 케일은 마법 폭탄을 거대 소용돌이 안에 던져 폭파시키고, 잠시 소용돌이가 멎는 시점을 이용해 바닷속으로 잠수.소용돌이의 원인인 팽이를 손에 넣는다.팽이는 케일의 손에 흡수되고, 이는 고대의 심장에 의해 강화된 후에 케일의 발에 안착한다.원작에서 바람의 소리를 얻은 툰카.툰카는 바람의 소리 뿐 아니라 동굴 안에서 불을 제압하는 물이 들어차 있는 작은 웅덩이도 발견한다.툰카에게는 별 소용이 없는 웅덩이지만, 케일에게는 완전 중요한 웅덩이나중에 케일은 밀림의 엘프 여왕과 거래를 할 생각이다.말라가는 숲을 구하기 위해 필요한 물건을 가져가서그 물건을 만드는데 웅덩이 속의 물이 필요하다.아무튼. 웅덩이를 확인하기 위해 동굴에 가고, 케일은 그곳에서 물을 약간 채취.근처에 알람마법을 설치하고는 나온다.북쪽은 고래족.남쪽은 인어족.둘은 서로 추구하는 바가 다르다.고래족은 이곳 저것 이동하며 살아가는 존재고, 인어족은 한 자리에서 왕국을 건설해 살아가고자 한다.왕국이라는게 건설되면, 고래족은 이동에 제동이 걸린다.그래서 서로 매번 치고받고 싸우는 상황.그러던 어느날. 인어족이 갑작스럽게 강해져버린다. 고래족이 위협을 느낄 정도.우연히 인어족이 강해진 이유를 듣게된 고래왕의 아들, 파세톤혼혈로 약한 편임원작에서는 인어들에게 쫓겨 죽게되지만, 케일에 의해 죽기 직전 발견되고 살아난다.파세톤의 누나, 위티라가 동생 찾으러 왔다가 케일이 동생을 구해줬다고 전해듣고는 고마워한다.그러면서 인어족이 강해진 원인을 대충 아니, 이를 확인해보고 싶다면서 도움을 요청해온다.인어족이 어둠의 숲에 있는 늪 때문에 강해졌는데, 직접 가서 눈으로 확인해보고 싶다는 것.어둠의 숲은 헤니투스 영지에 있는 곳이다.케일은 북쪽. 해상로를 이용할 수 있는 권한과 나중에 2번의 도움을 받기로 하고 이를 도와주기로 한다.위퍼 왕국의 툰가. 비마법 연맹에 속한자로.강함을 맹목적으로 추종한다. 강한 자의 냄새를 잘 맡고, 강하다 생각하면 바로 싸우고 보는 성격.원작에서 그는 위퍼 왕국에 있는 마탑, 마법사와의 전쟁에서 승리한다.그리고 마탑, 마법사를 죄다 파괴하고 없애버린다.그 후... 원작 5권쯤에서 몰락의 길을 걷지만...아무튼.이번에 케일은 파괴되는 마탑을 구입할 생각을 한다.위퍼 왕국은 마탑에서 돈을 벌어들이는 구조인데, 비마법연맹으로 마탑이 사라지면 돈이 들어올 구멍이 없어지는 것이다.이때 케일이 돈을 주고 마탑을 구입할 생각이다.왕세자에게 도움을 요청해서, 케일은 마탑을 왕세자는 갈곳 없는 마법사를 얻는 것으로 합의를 보고,왕세자의 전폭적 지지를 받는다.아무튼. 툰가에게는 내가 마탑 살테니, 조금만 망가트리라고 말하고..2달쯤 후. 위퍼왕국 내란 끝나는 지점에 가서 구입할거라고 한다.헤니투스 영지로 돌아온 케일.어둠의 숲을 탐방한다.해리스 마을은 재건하기로 하고, 늑대아이들을 그곳에 정착시키기로 한다. 검은 용의 별장도 지어주고 등등.어둠의 숲이 위험하다지만, 성장할 그들에 비한다면 위험하다 할 수 없으니까.어둠의 숲의 늪.늪 안에 오래전 죽은 용의 시체가 있었다.용의 마나는 원래 죽으면 흩어져야 하는데, 검은 늪에 있는 고대의 힘이, 지배력을 행사해서 마나를 붙잡고 있는 중이다.검은용이 늪을 날려버리고, 케일은 용의 뼈를 챙긴다. 고대의 힘 지배력  카리스마도 얻는데 성공한다.위티라와 파세톤에게는 검은늪을 조금 떠 준다. 인어가 강해질 검은늪을 없애줬기에 나중에 부탁 또 뭔가 생각나면 요구하기로 한다.한달쯤 후느긋하게 백수생활을 하던 중,최한 일행이 돌아오고, 그를 비롯한 대규모 인원 늑대 아이들까지과 함께 위퍼왕국으로 간다.그곳에서 마탑을 사기로 한다.마탑주의 아들, 헤롤.사랑속에 태어난 아이지만,마탑주는 그의 존재를 몰랐고, 어미는 헤롤을 낳다 죽었다.그래서 헤롤은 마탑주에 대한 분노를 갖기 시작했다.마탑주가 어머니를 버렸다오해한 것.헤롤 코디앙은 비마법 연맥에 속한 자로 마법사다. 물론 마나를 느끼긴 하지만 사용하지는 못하는 몸이라 마법사임을 숨긴채 비마법 연맹에 속해 있다. 마법사에 대한 증오는 누구 못지 않음.아무튼. 헤롤이 마탑에 대한 거래를 조율하게 되는데,케일은 마탑을 부술 것이라고 확답을 해주고 마탑을 구입한다.주변 땅까지 해서... 100억 좀 넘게.물론 돈은 왕세자가 낼 것이다.중간에 빌로스가 껴서 대금납입에 대한 일을 보게 될테고...케일은 마탑을 부수기 전, 그곳에 숨겨진 것을 찾아 챙긴다.1. 마탑을 설계한 쥐족과 드워프의 혼혈인 뮐러.겁이 많은 뮐러를 찾아서 데리고 나온다. 온과 홍이 묘족이라.. 뮐러는 고양이 앞의 쥐.벌벌 떨며 케일이 원하는대로 움직이기로 한다.뮐러에게는 안전을 보장해주고, 집과 배에 대한 설계도를 만들라 한다.마탑 정도의 규모와 기능을 덕지 덕지 바른 것들로...그리고 숨겨진 지하 4층마탑 비밀 연구공간에서 1. 고대의 힘 원리를 이용한 마나 저장장치.2. 마법 내성이 생기는 이유.에 대한 자료들을 싹다 챙기고,숨겨진 마탑주의 공간 성룡의 레어를 방불케할 정도로 보물이 한가득도 싹쓸이 한다.빌로스에게 마탑주의 보물을 풀어, 팔도록 시킨다. 비율은 3빌로스7케일.상단주 자리를 빨리 차지하라 시킨다.곧 북부와 해상로가 뒤집힐테니까.부단장 힐스만, 라크와 늑대 아이들에게 한달의 시간을 준다.옐리아 산. 그곳에서 케일이 원하는 물건을 찾아와야 한다.그리고 우림으로 오라고 말한다.나올 수 없는 길 근처에 있는 호이크 마을로.한달 후, 정글의 여왕이 우림을 헤집고 있을 것이다.그녀에게 길잡이가 되어줄 예정이다.. 아옹너무 재밌다케일을 둘러싼 캐릭터들이 너무 귀엽달까나.주인공과의 케미가아주 좋다.
백작가의 망나니가 되었다 리뷰보기126150화 내용 요약 스포 길을 찾기 어려운 안개숲 동굴에서 만난 남매.태양교의 성자, 성녀로 알려진 이들이었다.크게 다친 여동생 하나와 안절부절 못하는 오빠, 잭.케일은 그들과 엮이고 싶은 마음이 없었지만... 대충 혼자 열내고 있는 잭의 말 속에서 무시하고 넘어가면 안된다는 느낌을 받는다.성자인 잭은 반쪽짜리 성자다. 신성력을 갖고 있지만 아주 큰 힘을 발휘하지는 못함.그리고 성녀로 알려진 여동생은 신성력이 없다. 대신 소드마스터의 실력을 갖고 있다.두 남매는 어린시절 태양교단에 끌려가 그곳에서 그들의 입맛에 맞게 자라나게 된다.하나는교단에서자라면서 태양교에 대한 불만이 커지자,태양교를 나갈 생각을 한다.그러던 중 비밀조직 암이 접근한다.그들은 자신을 믿으라는 식으로 말하고, 하나는 암이라면 믿을만하다고 생각해서 그들이 원하는 일을 하게 된다.하지만...하나는 결국 암에서 버려지고, 교단과 암 둘 모두에게 엄청난 복수심을 갖게 된다.버려진 이유는 성자인 잭이 죽은마나폭탄을 만든게 제국이라는 사실을 공표하려 했지만,제국과 단체 암은 서로 손을 잡은 관계였기에... 암에서는 성자의 발언을 막기 위해 성녀인 하나도 같이 버리기로 한 것.결국 둘은 죽은마나폭탄 테러를 한게 성자, 성녀라는 식으로 덤탱이를 써버린 채 쫓기는 신세가 된다.하나는 죽은마나폭탄에 노출되어 죽기 일보직전의 상처를 입은 상태다.소드마스터기에 버티는것이지, 곧 죽을게 당연시될 정도의 치명상.케일은 그 둘을 보며 생각에 잠긴다.암과 제국, 그리고 북쪽 3국이 모두 한통속이라니, 상황이 생각보다 더 개판이었던 것.케일은 개판을 더 개판으로 만들어야겠다는 생각을 한다.그러면서 하나를 살려 암을 치는데 이용하는게 효율적이라는 생각에, 그녀를 치료해주기로 한다.하나는 복수에 눈이 돌아간 상태라, 케일이 내건 조건을 받아들인다.우선 두 남매는 정글여왕에게 의탁하고 있기로 한다. 케일은 다크엘프 타샤와 네크로맨서 메리를 데리고 하나가 있는 곳으로 가서 그녀를 치료해주기로 한다.정글여왕 리타나는 성자 잭의 말을 통해 죽은마나폭탄을 만든게 제국이고, 정글을 불태운것 또한 제국의 연금술 종탑이라는 정보를 얻는다. 연금술 종탑을 없애버리고 싶어하는 리타나.케일 또한 연금술 종탑을 없애야 힘의 균형이 어느 정도 맞지 않을까 생각한다.케일은 북쪽 3국. 암조직. 제국의 연합에 맞서기 위해서 알베르 왕세자가 있는 로운 왕국, 정글, 고레족, 브렉왕국, 위퍼왕국도 연합을 맺기로 한다.이미 로운왕국과 고레족, 브렉왕국, 정글, 위퍼왕국 모두 케일에 의해 하나로 뭉쳐져 있는 상황.비밀리에 각국의 대표들이 정글에서 회담을 갖기로 한다.정보를 공유하고 제국, 암, 북쪽의 3국과 맞서기 위해 힘을 합치기로 한다.우선은 위퍼왕국이 제국과 전쟁을 하는 중인지라, 정글여왕이 식량과 전사들을 조달해주기로 한다.하나의 몸은 네크로맨서 메리가 치료해줘서 완쾌가 된다.대신 얼굴에 몸 전체에 엄청난 흉터가 생겨났고, 죽은마나를 몸에 어느 정도 갖고 살아가는 존재가 된다.성자인 잭은 죽은마나에 대한 격렬한 거부감을 갖고 있다.그렇게 커 왔기 때문. 하지만 케일의 말과 상황을 보며 죽은마나를 갖고 있더라 하더라도 선이 없는건 아니라는 생각을 깨닫게된다.생각이 넓어짐.우선 하나와 잭은 케일이 있는 영지로 데려온다.케일은 고대, 대지의 힘을 얻기로 한다.엘프가 준 책을 읽어본 케일은 대지의 힘. 짱돌이 숨겨진 곳이 헤니투스 영지임을 바로 알아본다.헤니투스 영지에 있는 어둠의 숲.그 안에 있음을...결국 에르하벤과 라온. 두 드래곤과 함께 숲 중앙으로 간다.중앙에서 고대의 힘을 사용하자 짱돌이 있는 위치를 느낄 수 있었다.쉽게 대지의 힘을 몸에 얻게된 케일.단, 대지의 힘을 주는 대가는 희생이라고 강조한다.지키는 힘. 희생을 강요하는 힘.케일은 속성력만 필요한거라.. 희생할 생각은 1도 없다. 물론 뜻하지 않게 케일이 하는 일들이 희생과 지키는 쪽에 치우쳐져 있고, 고대의 힘이 제멋대로 희생을 강요하기는 하지만...아무튼.짱돌이 남긴 엄청난 보물의 5층집도 케일의 것이 된다.드래곤 레어 뺨치고 남을 정도의 어마무시한 저택.금은보하, 돈, 무기가 산더미처럼 쌓여 있는 곳이다.케일은 그 저택을 아지트로 삼고, 부하들과 부집사 한스 등을 상주시킨다.위퍼왕국과 제국의 전쟁은 지지부진한 상태.그러던 중, 제국이 성을 비우고 도망치는 일이 벌어진다.성 주변은 결계처럼 꺼지지 않는 불을 피워둔 상황.케일은 그 불의 존재가 정글을 태웠던 불과 같은 것임을 알아본다.제국의 뜻대로 일이 흘러가면 케일도 좋을게 없는지라, 그는 성자와 미친사제 등을 데리고 위퍼왕국이 전쟁을 치르는 곳으로 텔레포트한다.그리고 저택 안에 숨겨져 있던 죽은마나폭탄을 발견. 이를 조심스럽게 떼어낸다.다친 위퍼왕국의 병사들도 포션과 사제들의 신성력으로 최대한 치료한 후, 그곳을 떠난다.제국은 계획대로 일이 진행되지 않아 어리둥절위퍼 왕국을 성에 넣어 죽은마나폭탄을 터트리려던 일도 없던일이 되어 뭐가 어떻게 된 것인지 정신을 차리지 못한다.케일은 불을 끄면서 암 조직원의 옷을 입고 움직였다.서로 이간질을 시킬 수 있는 기회가 있다면 빠지지 않는 케일임.겨울.동대륙에서 서대륙으로 넘어오는 비밀조직 암. 전투1조 20명을 포함한 수하들고레족과 호족이 그들을 죽이는데 손을 보태달라 했었는지라, 케일은 일행과 하나를 데리고 그곳으로 향한다.그리고 소용돌이와 폭풍우를 이용해 적의 배들이 흩어지게 만들고, 하이스 섬들에 정박하도록 유도한다.미리 섬에 대기하고 있던 케일 일행에 의해, 암조직은 모두 소탕된다.케일은 그곳에 죽은마나폭탄의 흔적을 남긴다. 암조직이 골머리 앓도록알베르 왕세자가 케일에게 같이 제국에 좀 갔다 오자고 제안한다.이번에 제국에 갈 일이 있는데, 황태자 얼굴도 좀 확인할 겸. 겸사 겸사.재밌오0
연재 백작가의 망나니가 되었다 리뷰보기고아였던 주인공.어느날 일어나 보니, 헤니투스 백작가의 망나니, 케일이 되어 있다.케일은 자신이 지금 책 속에 들어와 있음을 직감한다. 자기 전에 5권까지 읽다 잠이 들었는데, 책 속에 있던 설정이 현실에서 벌어지니 믿지 않을 도리가 없었던 것.헤니투스 백작가의 망나니 케일은 초반 소설책 영웅의 탄생에서 주인공에게 흠씬 두들겨 맞는 엑스트라 급 캐릭터였다.아픈걸 싫어하는 주인공은 머리를 재빨리 구르며, 자신이 나아갈 방향을 정리한다.돈 많은 헤니투스 백작가의 장남. 하지만 망나니로 인해 이복동생인 바센에게 거의 후계자 위를 물려준 것 같은 상황.케일은 놀고 먹는 삶을 선호했기에, 귀찮은 가주위는 동생에게가는 듯한 현상황이 만족스럽다.케일은 새어머니와 이복동생들을 좋아하지는 않았지만 헤코지를 하지도 않았다.술먹으면 망나니 짓을 하지만 사람을 헤치지는 않았다. 기물파손은 함.후계자 위에서 물러났지만 그렇다고 다시 후계자가 되고자 하지는 않는다.케일은 이대로 쭉 가는게 좋겠다고 결론을 내린다.풍족한 삶을 위해 돈을 좀 많이 모으고 이건 집안에 돈이 많으니 크게 걱정하지 않음자기 자신을 지킬 수 있을 정도의 힘도 얻고 고대의 힘 정도를 몇개 찾아서 모으면 됨전쟁의 여파가 닿지 않는 곳으로 몸을 피해 유유자적 삶을 살기로 한다.그러기 위해선 최대한 자신이 아는대로 원작이 흘러가야 했다.그래서 소설 속 주인공인 최한에게 두들겨 맞는 상황을 외면할 수 없다.대신... 맞지 않고 좋게 좋게 비슷한 상황으로 연출해 넘어가면 되리라 생각한다.그리고 그런 상황 연출을 위해, 케일은 헤니투스 백작가의 망나니로 깨어난 후 발빠르게 준비과정에 착수한다.최한과의 만남이 얼마 남지 않았기에...150화 내용 요약 스포 원작 영웅의 탄생차원이동한 17세의 최한.화목한 가정에서 태어나고 자란 최한은 심성이 착하고 옳곧다.차원이동 후, 오랜시간동안 검술을 연마했고, 해리스 마을에 들어가 마을 사람들과 가족처럼 지내게 된다.해리스 마을이라는 틀이 좁긴 했지만 최한은 부족함 없이 오순도순 모인 해리스 마을에서의 삶을 좋아한다.하지만 비밀세력이 최한이 없는 시기에 마을을 덮치고, 해리스 마을민은 몰살당한다.최한은 적이 누군지 알지 못한다.그래도 마을민들의 장례식은 치뤄야 했기에 그들의 장례를 치뤄줄 귀족을 찾아가기로 한다.해리스 마을이 속한 헤니투스 영지로...헤니투스 백작영지로 들어온 최한.술먹고 꼬장부리던 케일과 부딪히게 되고, 사람을 없신 여기던 케일이 마음에 들지 않았던 최한은 그런 케일을 비오는 날먼지나게 두드려 팬다.그 일로 헤니투스 백작가와 연결되는 최한.이후 동대륙에서 서대륙으로 넘어온 론암살자과 그 아들 비크로스자라나는 암살자. 요리사로 일하는 중와 연결이 되며후에 최한과 함께 론, 비크로스가 백작가를 떠나 같이 움직이게 된다.케일은 원작에 손상을 덜 주면서 힘을 키우기 위해 최한이 백작가로 오기 전, 고대의 힘 중 하나인 부사지지 않는 방패를 얻기로 한다.원작에서는 그 힘을 얻은 이가 없었고, 그저 언급만 되었었다.그러기에 케일은 거리낌 없이 바로 그 힘을 얻기 위해 빵을 바리바리 싸들고 빈민가로 향한다.빈민가 언덕에 자리잡은 사람 잡아먹는 나무.검은색인 그 나무에 먹을 것을 배터지게 던져주면 검은색 나무는 점점 희게 변하고, 최종적으로 흰 나무가 된다.그리고 그때 보상이 주어진다. 부서지지 않는 방패심장에 자리잡은 방패는 소환이 가능하고, 심장을 보호한다.보호의 힘이 필수였기에 케일은 빈민가에 빵을 바리바리 싸들고 며칠간 가서 쏟아 붓는다.그리고 나무를 정화시켜 부서지지 않는 방패의 힘을 손에 넣는다.케일을 18년 간 옆에서 수발들어준 론.케일의 몸으로 깨어난 주인공은 론의 정체를 알기에 그를 두려워한다. 하지만 내색할 수는 없음.그래서 꾸역꾸역 싫은 레모네이드를 웃으며 마신다.물론 론 또한 케일이 레모네이드를 싫어함을 잘 안다. 그러면서도 웃으며 마시는 케일을 보며 재밌다는 생각을 한다.자신의 정체를 모르면서 두려워한다는걸 알았기 때문.지켜보는 재미가 쏠쏠하다며 론은 계속 인자한 미소를 지으며, 케일 옆에서 레모네이드를 건내며 이리저리 케일을 골탕먹인다.케일은 빨리 최한이 와서 무서운 론과 그의 아들, 비크로스를 데리고 떠났으면 하고 바란다.빈민가에서 알게된 두 남매.회색머리의 누나 온.붉은 머리의 남동생 홍.둘은 안개 묘족의 순혈들로.. 부족에서 도망쳐나온 이들이다.그들이 묘족임을 알게된 케일은 처음엔 무시하지만, 안개를 뿜고 그 안개에 독을 포함시킬 수 있는 그들의 힘이 어딘가 쓸모 있으리라 판단해 거두기로 한다.두 남매는 고양이 모습으로 백작가에 들어온다.고양이 집사인 한스부집사는 두 남매의 모습에 뿅 가서, 고양이들을 극진히 모시며 푼수를 떤다.최한이 백작가로 오는 시기에 맞춰, 케일은 무심하게 다가가 최한에게 손을 내밀고 백작가로 따라오라 말한다.밥먹이고, 치료해줄 수 있게 해주겠다는 것.그리고 최한의 부탁인 해리스 마을의 장례식 등에 대한 일을 처리할 수 있게 해준다.그에 대한 밥값을 요구할 생각이 없던 케일.그저 맞지 않았다는데 의의를 둔다.하지만 최한은 자신에게 먼저 손을 내미는 케일의 존재에 마음이 조금 흔들린다.경계의 눈빛에서 약간의 경계가 무너지는 듯한 느낌으로...그러거나 말거나 케일은 이제 최한을 백작가로 끌어들여 론과 비크로스를 연결시켜줬으니 알아서 셋이 친해진 후, 백작가를 떠나겠지 하고 좋아라 한다.그러던 어느날.왕국에서 왕의 50주년 탄생파티가 열리는데, 이 파티에 귀족들의 자제들이 모두 초대되는 일이 벌어진다.원작에서는 케일이 최한에게 두드려맞아 드러누웠는지라 바센이 그 자리로 초대됐었다.하지만 지금은 멀쩡한 육신의 케일이 있는지라, 케일이 그 자리에 가게 된다.귀찮으니 거절할 수 있지만... 수도에서 열리는 탄생파티에서... 비밀단체들이 테러를 저지를 터였다.자신 대신 바센이 갔다가 자칫 다치기라도 했다면만약 그렇다면 백작가를 자신이 물려받을 수도 있는 일이었다.편하게 놀고 먹기 위해선 똑똑한 바센이 필요했다.게다가 수도로 가는 길에 고대의 힘 중 하나를 더 얻어야 할 것도 있었고...고심하던 케일은 수도로 가기로 한다.그래서 최한에게 밥값하라며 몇가지 일을 시키기로 한다.1. 중간지점까지는 같이 동행하고,그 후 헤어져서 원작에서 최한이 만났던 이들 중 둘인 로잘린과 라크를 만나 그들과 함께 수도로 오라는 것.2. 수도에서 자신을 보호할 것.최한은 그렇게 밥값을 하기로 한다.수도행.가는 길에 스탠 후작가의 둘째, 베니온 스텐을 만나게 된다.스탠 후작가는 원작 속 대놓고 악역인 집안.스탠 후작가에서 그나마 제대로 정신이 박힌 이는 첫째 테일러였다.하지만 두 다리를 암살자들에 의해 다쳐, 반신불구가 된다.그 후 베니온이 급부상해서 후계자위에 다다른 상태다.테일러는 동생 베니온이 부린 암살자들을 피해 집을 떠나 목숨을 부지 중.스탠 후작은 확실히 자신의 후계를 정하지 않은 상태다. 그래서 베니온는 다른 동생들과 후계위를 다투는 중이다.그래도 가장 후계에 가까운 상황.그런 베니온이 탄 마차에 평민 노인이 치일뻔했고, 최한이 이를 막는다.최한의 분노에 베니온이 크게 다칠 상황이지만, 케일의 중재로 상황이 잘 넘어간다.케일은 중간지점이라 할 수 있는 마을에서 3일간 쉬기로 한다.이유는 베니온에게 빅엿을 먹일 겸, 그가 고문하던 검은 용을 빼돌리기 위함.스탠 후작가는 용의 알을 구했고, 그 용을 복속시키기 위해 태어난 순간부터 강금과 고문을 잇는다.지성이 뛰어난 용이 반항하지 못하게 하기 위해 폭력으로 이성을 억누르려 했던 것.하지만 원작에서 검은 용은 광룡이 되고, 폭주하게 되면서 갇혀있던 동굴을 탈출.인근 마을을 초토화시켜버린다.그런 광룡을 최한이 죽이며 상황이 종료된다.이번에 케일이 개입한다.플린 상단의 서자. 빌로스.야심가이지만 서자라는 것 때문에 플린 상단에서 내쳐진 상황.한미한 시골헤니투스 백작령에서 상단을 운영중. 원작에서 그는 최한과 엮이며, 그와 한배를 타게 된다.케일은 헤니투스 백작령에 있을 때 그를 찾아가서 필요한 물건 몇개를 대여, 구입한다.그동안 모아뒀던 용돈을 모두 투입.그 물건들 중 수억의 가치를 갖고 있는 마나교란장치도 있음.케일은 이 교란장치인 구슬을 묘족의 아이들을 이용해 산에 묻고, 일정 시간 후 발동하게 만든다.그리고 그 시간에 맞춰 최한과 함께 접근.흑룡을 가두고 있는 곳을 급습한다.최한과 케일은 비밀단체 옷을 입어서 급습한다. 범인을 비밀단체 쪽으로 오해하게 만들기 위함.그리고 흑룡을 구출하고 그들을 모두 기절시켜버린다.다음날 흑룡을 관리하던 자작가후작가에 속한 가문임가 난리가 나고, 후작가까지 보고가 되서,베니온 또한 후계자위에서 멀찍이 떨어지게 된다.최한과는 헤어져서, 2번째 밥값.라크와 로잘린을 만나서 수도로 오라는 일을 수행하게 만든다.케일은 한적하게 수도로 향한다. 흑룡에게는 자유를 줬지만, 흑룡은 투명화한 상태로 케일을 뒤쫓는다. 일행이 늘어남퍼슬시.그곳에서 최한은 심장의 활력치유의 힘을 이용해 부서지지 않는 방패를 강화시킬 생각이다.그곳엔 스탠 후작가의 장남, 테일러가 자신의 다리를 고치기 위해 고대의 힘을 찾는 중이다.케일은 테일러 보다 먼저 고대의 힘을 얻어, 부서지지 않는 방패를 강화시킨다.그리고 대신 테일러에게 쪽지를 은밀히 보내, 다리를 고칠 수 있는 방법을 알려준다.서신 내용 왕세자는 고대의 힘 치료의 별을 소지하고 있다.어떠한 장애든 한 번은 고칠 수 있는 일회용 힘이다.그는 2왕자와 3왕자를 견제할 수 있는 수단과 거래를 원한다.죽은 왕비가 준 것이에 테일러와 그의 절친인 죽음의 신을 모시는 신관 케이지가 수도로 향한다.그리고 그 둘은 케일일행을 발견하고 도움을 청한다.가문에서 내쳐지고, 동생에게 죽임을 당할 위기에 처해 숨어다니는 테일러.돈도 없고, 상황도 안좋은 그에게 케일은 황금 동아줄.이왕 도와주기로 한 것, 뒤처리까지 깔끔하게 해주자는 생각에 케일은 그들을 수도까지 안락하게 데려다준다.그리고 수도 안에서 헤어짐.수도에 도착.예정보다 빠르게 최한이 케일을 찾아온다.원작에서 최한은 브렉왕국의 제1왕위계승자이자 천재 마법사인 로잘린과 상단 호위가 되어 수도로 향하게 된다.로잘린이 브렉왕국을 떠나 로운 왕국을 지나쳐, 그 아래에 위치한 마탑을 가려고 했는데.로운 왕국에서 습격을 받아, 로운 왕국의 수도에 있는 정보상인에게 이 상황에 대한 정보를 얻으려고 했기 때문.그녀의 이동에 우연히 최한이 같이 호위로 동행하게 되는 것이다.하지만 지금은 케일의 명에 의해 로잘린에게 일부러 접근한 것이고.아무튼.그런 로잘린과 최한은 상단과 거래를 하는 늑대 수인족이 있는 마을로 가게 되고, 그곳에서 몰살된 마을을 목격. 그 안에서 유일한 생존자인 늑대왕의 후예, 라크를 만나게 된다.이번엔 원작과 달리 라크말고도 라크보다 어린 아이들 10명을 살리는데 성공한다.근데 그들을 데리고 오는 중, 라크가 크게 아프게 된 것.생각나는게 케일밖에 없었는지라 최한은 최대한 빨리 케일이 있는 곳으로 온 상황이다.케일은 우선 라크가 아픈 이유가 광폭화 직전이기 때문임을 알아챈다.원작대로라면 1년 후에나 광폭화가 진행될텐데, 이번엔 1년이 당겨진 상황.케일은 수도에 있는 저택 지하 연무장을 내준다.그리고 라크가 다치지 않게 그 안에서 라크의 광폭화를 진정시키라고 최한과 로잘린에게 주문한다. 라크는 무사히 광폭화를 이겨낸다. 이제는 스킬로 광폭화를 이용해 힘을 증폭시킬 수 있게 된다.라크의 10명의 동생들은 케일이 돌봐주기로 한다.대신 후에 늑대족이 필요한 일이 있기에 고대힘을 얻을 때 필요함3개월쯤 후,대가를 치르라는 식으로 조건을 단다.라크는 그 중간 로잘린과 함께 브렉 왕국으로 그녀를 호위한 채 같이 가기로 한다. 최한도 함께물론, 그 전. 수도에서 벌어지는 테러에 대한 처리는 힘을 합쳐 무마시키기로 하고...파티.Dday 전.케일은 용, 최한. 로잘린, 수인족 등을 이용해 숨겨진 마나폭탄을 찾으라 명한다. 그리고 테러 직전 숨겨진 폭탄은 훔쳐내고,사람에게 달려 있는 폭탄은 폭탄을 터트리는 그 시기에 맞춰 해결하기로 한다.피에 미친 마법사 레디카 등장.자살폭탄 테러로 인해 뒤늦게 피해를 좀 보긴 하지만, 케일이 부서지지 않는 방패를 이용해 귀족과 왕족을 보호한다.몇몇 평민이 죽거나 다쳤지만... 그래도 경미한 피해에 속함.케일은 그에 대한 보상을 황금패로 받느다. 뭐든 2가지를 살 수 있는 패왕세자는 순수 인간은 아닌 존재임을 흑룡을 통해 알게된다. 하지만 케일은 모른척, 모른척.론은 동대륙에서 비밀단체를 피해 서대륙으로 도망온 상태다.근대 그들이 서대륙에서도 모습을 드러내기 시작한다.원래라면 아들과 함께 떠났을테지만, 그는 홀로 떠난다. 그리고 아들을 케일에게 맡긴다.케일은 론이 필요한 일이 1년 후 있기에, 1년 휴가를 준다며 그 후에 돌아오라 명한다.3번째 고대의 힘.우바르 영지에 위치한 것으로... 케일은 소용돌이가 심한 바닷가에 이번에 얻은 마나폭탄을 떨궈서 소용돌이 자체를 파괴시켜버릴 예정이다.그리고 그 안에서 고대의 힘을 습득할 생각.우바르 영지는 해군양성을 위해 우바르 영지와 왕세자가 합의.돈은 헤니투스 백작가에서 지원하기로 한다.대륙의 정세가 전쟁발발 직전.힘을 키워야 하는 상황이다.동북부에 있는 우바즈 영지로 향하는 케일.원작과 달리 마탑이 있는 위퍼 왕국의 내전이 빨리 발발했다.그 때문에 신력을 가진 폭군 툰카가 생각보다 빨리 우바즈 영지 쪽으로 흘러들어온 상태임원작에서 마법사 vs 비마법사의 싸움이 극렬해지며 내전이 발발. 마법사가 싸움에서 지고 비마법사가 승리하게 된다.케일은 망한 마탑을 왕세자가 준 황금패로 구입할 생각이다. 안전하게 몸을 피할 시간을 벌 수 있는 방법이라 생각했기 때문아무튼 마탑이 망했단 소식이 들려오기 전까지 기다리기로 하고...케일은 우바르에 있는 소용돌이 속 고대 힘을 얻기 위해 움직인다.이거 취향 저격이다. 클클클.주류는 아니지만 주류가 되어가는 플롯.주인공인 케일은 안락한 삶을 원한다.그래서 원작과 얽히기를 원치 않는다.하지만 소설 속 주인공이 케일이다보니.. ㅋ 점점 주류가 되어갈 수밖에 없다.소설의 재미는 그런 주인공의 캐릭터가 츤츤데레데레이기 때문인듯 싶다.데레데레는 아닌가아무튼 츤츤츤츤츤츤..... ㅋㅋㅋㅋ
연재 백작가의 망나니가 되었다 리뷰보기101125화 내용 요약 스포 다크엘프의 시장은 정령이 드래곤의 향을 맡았다는 말에 드래곤이 있냐고 묻고,케일은 속일 수 없다는 생각에 라온을 부른다.물론 라온에 대해서는 비밀이라며 함구시킨다.죽음의 마나가 흘러나오는 시기가 당도해서 일주일간 도시 투어나 하기로 한다.왕세자에게 줄 팔찌를 세공한 이가 네크로맨서임을 알아차린 케일은,그를 통해 론의 팔을 채워넣을 생각을 한다.메리라는 네크로맨서는 세상을 구경하고 싶다고 말하고, 그 일은 케일이 해주기로 한다.10세에 마을에서 도망쳐나와 달아났지만, 부모님은 죽고 죽음의 마나가 흘러나오는 시기와 겹쳐서메리는 죽음의 마나를 흡수하고 만다.평소의 20배 이상의 농도였던 죽음의 마나.메리는 마나 흡수에도 살아남았고, 네크로맨서의 길을 걷게되었다고 한다.하지만 인간세상에서의 기억을 모두 잃은 그녀25세는 세상 구경을 하고 싶다고 한다.케일이 재건한 마을. 해리스 마을로 데려가면 될것이라 판단.메리는 라온과 쿵짝이 잘 맞는다.귀차니즘인 케일은 메리를 라온에게 붙여버린다.다크엘프 마을에서 팔찌를 구해온 케일은 이를 왕세자에게 주고, 왕세자는 초대받은 행사에 참여하게 위해 북으로 간다.그곳에서 지난번 수도에서 벌어졌던 폭탄테러가 또 발생한다.다행히 왕세자는 실드를 써서 목숨은 부지했지만, 태양교의 교황이 죽었고 많은 이들이 죽어나갔다고 한다.북부가 대연합을 이뤘다는 소식도 들은 왕세자.케일에게 연락을 건다. 소식을 듣자마자, 케일이 이미 다 알고 해군력을 올리고 마탑의 마법사를 흡수하고 등등일을 꾸몄다는 것을 깨달았던 것.케일은 남부도 연합을 하면 되지 않겠냐는 식으로 말하며 왕세자의 다음 행보에 조언을 해준다.그리고 브렉왕국으로 로잘린을 보낸다.왕녀의 지위는 버렸지만, 마법사로 브렉 왕국에 가서 왕세자와 이야기를 나눈 후, 로운왕국과도 연합할 수 있도록분위기를 맞추기로 한 것.죽음의 숲 인근 마을에서 지낸 메리는 죽음의 숲에서 엄청난 양의 해골을 발견하고,이를 네크로맨서로 되살려버린다.케일은 비행 뼈다귀를 움직일 수 있다는 사실에 환호한다.나중에 제국 쪽에서 와이번 기사단이 쳐들어오면, 이에 대 한 대응책으로 해골 비행단을 발동하면 될것이라 판단한 것.물론 해골 비행단의 움직임을 위해서는 메리의 존재가 필요하다.그때쯤 다시 메리를 불러 도움을 요청하기로 한다.메리는 케일의 마을이 너무 마음에 들고, 죽음의 숲도 좋고, 이래저래 도움을 많이 받았다는 생각에 고마워하는 중인지라... 케일이 원하는대로 움직여 줄 것이다.백작가에서 축제가 벌어지고, 일행과 축제 나들이에 나왔던 케일은 은근 마을에 숨은 고수들이 꽤 있음을 알게된다.나중에 위기가 닥치면 강자들이 필요한 법.미리미리 숨은 고수들에게 손길을 뻗어, 영지를 위해 싸울 수 있도록 수를 써둔다. 포섭늦봄.열손가락 산. 마지막 고대의 힘을 얻기 위해 9개월만에 여행을 떠난다.서북부 뒷골목을 장악한 오데우스.그에게 왕세자의 황금패를 보여주고, 은화 20만개를 요구한다.고대의 힘. 파괴의 불을 얻기 위해선 막대한 돈을 뿌려야 하기 때문.파괴의 불을 가진 이가 돈에 한이 맺혔던지라...아무튼.열손가락 산에 오른 케일은 은화를 20억 어치 뿌리고, 강대해진 파괴의 불 힘을 얻는데 성공한다.고대의 힘을 전달한 영혼은 떠나기 전, 돌의 힘에 대한 힌트도 남긴다.로운 왕국에 짱돌이 있으니, 그 힘도 얻어보라는 것.물론, 케일은 이미 충분하다고 생각하기에, 한 귀로 듣고 흘려버린다.열손가락 산에 자리한 엘프들.그들은 지금 위기에 처한 상황이다.라온에 의하면 창술사의 기운이 엘프 마을쪽에서 느껴진다고 한다.펜드릭이 고대의 힘을 얻어 마을을 구해볼 요량으로 케일이 있는 곳으로 왔다가,고대의 힘을 흡수한 케일을 발견한다.그리고는 도움을 요청한다.엘프 펜드릭  정령을 다룰 줄 모르는 엘프. 치유와 전투 능력 뿐인 엘프.단체 암이 죽은 마나를 이용해 엘프 마을을 공격. 세계수 가지를 빼앗으려 한다.죽은마나에 대항하지 못하는 엘프.고대의 불로 태워달라고 부탁한다.케일은 엘프 마을이 사라지는 냅둘 수도 없고, 원작과 달리 살아있는 펜드릭을 다시 죽게하는것도 마음에 안들고 해서, 돕기로 한다.대신.. 공짜는 아님. 사람좋아보이는 미소로 다 뽑아먹을 속셈인 케일.일행과 함께 적의 복장으로 정체를 숨긴 채, 창술사가 있는 곳으로 들어간다.비밀단체다 하고 나타난 케일 일행.마창사, 테이머, 테이머 보호자 둘과 부하들을 압박해들어간다.테이머가 주변 동물을 검은 마나로 오염시킨 후, 공격하게 만든다.주인공은 이 참에 고대의 불을 사용해본다. 쾅최대치로 써서, 얼마만큼의 효과를 내는지. 돈지랄한 값이 어떠한지 눈으로 확인해보기로 한다.그리고 쿨럭힘의 반동이 있음을 처음 알고는 욕을 내뱉는다. 피를 팍팍 토해내면서.케일은 3일만에 깨어난다.테이머는 시력을 잃었고, 마창사도 하반신이 망가진 상태로 둘만 도망쳤다고 한다.테이머를 보호하던 기사 중 한명은 생포하는데 성공.케일은 그를 왕세자에게 넘기기로 한다.앞에서 나서서 암과 싸우긴 귀찮으니, 적에 대해 궁금해하고, 적대적 감정을 갖고 있는 왕세자를 앞세우기로 한 것.서로 윈윈.엘프족장 카나리아는 케일에게 짱돌고대 땅의 힘 관련 책을 넘겨준다.책 속에 나와 있는 곳에 가서 땅의 힘을 얻어보라는 것.이미 엘프족장이 가봤던 곳이다. 그는 아무것도 발견하지 못했지만... 케일처럼 운좋은 이라면 다를것이라 생각해서 줌케일은 왠지 땅의 힘까지 얻으면 뭐라도 귀찮은 일에 휘말릴 것 같아 내켜하지 않는다.단, 어마무시한 돈을 그 짱돌이 관리했다는 말에 혹해서, 한번 찾아가보긴 하려고 한다.가서 힘은 안얻고, 돈만 챙길 속셈.엘프 족장은 적들이 세계수를 찾으려고 하고 있다고 말한다.케일은 세계수가 어딨는지 안다. 절망의 계곡에 있음엘프 족장은 펜드릭을세계수를 보호하는 벽을 관리하는 고룡에게 보내 이 사실을 알리고자 한다.현재 고룡은 위퍼 왕국에 있는 상황.라온은 같은 용에 관심이 있어, 보고 싶다고 한다.결국 케일은 어차피 위퍼 왕국가서 마탑도 부숴야 하니, 펜드릭과 같이 가기로 한다.위퍼 왕국 가기 전.인질을 왕세자에게 넘기고, 이번 엘프마을을 공격한 이들로 인해 흩어진 죽음 마나도 수거해서 판매하기로 한다.론의 왼팔은 네크로맨서에 의해 만들어진 것으로, 죽음마나를 저장시킬 수 있다.왕세자의 이모인 다크엘프 타샤와 거래함.로잘린과는 합류한다.위티라.동대륙 호족 주술사와연이 닿아, 동대륙에 대한 소식을 듣게 된다.동대륙 최강종족이었던 호랑이 족. 하지만 단체 암에 의해 멸족 위기에 처하게 되었다고 한다.그리고 암의 1전투단이 서대륙으로 넘어올 예정이라고 한다.위티라는 얼마 안되긴 하지만 호족과 힘을 합쳐 바다위를 지날 때, 적을 습격해 수장시킬 계획이 있다고 말한다.이에 케일이 동참하기를 원하는 말투로물론 케일은 관여하고 싶지 않지만, 최한 등 나머지는 꼭 관여해서 암에 타격을 입힐 생각을 한다.위퍼왕국이서 마탑을 부수기로 한 날.케일은 몰래 지하4층에 쓰레기 연구 자료를 남겨둔다. 알짜베기는 로잘린 연구소 케일이 조성한 마을의 마탑에 고스란히 있다.아무튼. 찌그레기 연구자료를 50억에 위퍼왕국에 넘긴다.어차피 위퍼왕국은 제국과 곧 전쟁을 벌일 것이고 멸망직전까지 털릴 것이다.그때 로운 왕국이 망하기 일보직전의 위퍼왕국을 먹을 계획인지라, 불쌍하니 50억만 받기로 한 것.위퍼 왕국의 비밀마법을 증오하나, 마법사를 데리고 찌끄레기 연구를 이어나감을 알고, 그들에게 은인으로 취급받는건 덤.고룡인 골드드래곤 에르하벤.목걸이를 발견했던 옐리아 산에 그의 레어가 있다.천상천하 유아독존 드래곤인데, 라온이 인사도 하고 자기소개도 하자 에르하벤은 벙찐다.하지만 피토할 정도로 늙어서 기운이 없는 그는 별로 싸울 생각이 없는지라, 자신의 레어로 손님을 초대한다.그리고 세계수를 노린다는 존재에 대해 듣는다.그들에 대해 상관할 생각이 없는 에르하벤은 이를 그런가보다 하고 흘려듣는다.대신 세계수에 대한 결계는 더 강화시키기로 함.에르하벤은 죽기까지 5년 정도 남았다는 걸 안다.그래서 죽기전, 나름 귀엽고 정많아 보이는 라온에게 자신의 모든걸 물려주고자 한다.라온은 공짜라며 흥쾌히 승락한다.석달 정도 걸리는 일.라온은 석달을 레어에서 보내기로 한다.물론 케일또한 마찬가지지만... 케일은 그 전에 만나기로 한 이들을 일주일 만에 만나고 다시 돌아오기로 한다.물, 나무, 바람, 불, 심장의 활력인 재생의 힘 덕분에 여러가지 힘을 한 몸에 갖고 있음에도 살아 있는 케일.하지만 시한폭탄을 갖고 있는 상황에서 벗어나지는 못한다.땅의 힘마저 가져야 안정화되리라는 말을 들은 케일은 결국 고대 땅의 힘까지 얻기로 한다.시간, 여유 생기면.여왕 만나러 정글로 가던 길.온이 안개 속에서 길을 찾던 중, 비가 너무 많이 와서 동굴에서 잠시 하룻밤 머물다 가기로 한다.근데 동굴에 가보니, 단체 금발의 소드마스터가 의식을 잃고 쓰러져 있고,금발의 소년이 그 곁을 지키고 있는 상황.상대는 자신들의 얼굴을 모르는지라, 케일은 착한 가면을 쓰고 인자하게 다가가 인사한다.10실버 노동력0b 라온언제나 생각하는 것이지만...단체 암에서 활동하는 이들 중 능력이 되는 이들은 몇 안되는가 보다.죽어도 이상할게 없는데, 꼭 살아서 도망간다.그놈의 텔레포트 대체 몇번째인가음... 새로운 캐릭터 만들기 귀찮아서 재활용하는 느낌이 들려한다ㅡ,.ㅡa
눈을떠보니소설속이었다.그것도망나니로유명한백작가도련님몸으로.하지만,그렇다고망나니가될순없잖아 네이버 책 소개조아라 연재작이고 리디에도 있는 작품현재 재밌게 읽고 있는 작품으로 주인공은 백수라이프를 위해 사는데 주변인물들은 착해서 그런거라는 오해에 오해가 겹쳐서 주적인 암과 맞서 싸우면서 원치않는 영웅도 되고 성장사이다 전개인 소설이라고 요약되는거 같다망나니짓이 술병던지는거도 사람한테 던지는거도 아니고 사람이 엮이면 양아치들이고 망나니도 망나니가 아님 ㅋㅋㅋ주인공한테 엇어맏는거를 바꿨더니 아주 제대로 코 꿰여서 온갓 사건사고의 중심인물이 되었다최한부터 시작해서 묘족인 온,홍도 그러고 드래곤인 라온도 그러고 주변인물들이 모두 매력적이고 글의 분위기를 깨는 그런 스타일도 아니어서 막힘없이 재밌게 읽을 수 있다로맨스는...판타지보다 없는건가 그런건가...지금까지는 나오지 않았다백수라이프는 언제 달성할까
