썸머타임 dc official App 
썸머타임 시작되서 한국이랑 시차가 한시간 더 늘었어요ㅜ한국 월도충들 기다리기 힘두러요ㅜ dc official App 오늘짤은 시드니 동발럼 승   dc App 1번이랑 노란색 비키니는 정성들여서 꼬셔볼만 하네 나눈 매순간 정성을 다해야 될까말까인데ㅜㅜ  dc App 오늘도 존하루 되셔요    dc App 이번주도 화이팅해요  dc App 네엡   dc App 관심법으로 실물볼수있는 본인쟝2번이젤 이뿌네 에이스들은 다김치네 엎드려서 자면 가슴 눌리는데 가슴 아픈가요   dc App 
슈님 컴백 소식에설렘 반 긴장 반.. ㅋ팬들 만나서 이런저런 얘기도하고추억도 팔고 넘 재밌었음다같이 을지로 한복판에서썸머타임 열창했긔 구리반지파 모임이야 
난 썸머타임다른 거 듣다가도 꼭 들으러 간다 아리아리요 ㄴㄷ ㄴㄷ 이글보고 들으러간다 ㄴㄱㄴ   dc App 
썸머타임도 고막파시긔 이암 미친년아 흔적 좋긔 좋거든ㅡㅡ 흔적좋아 이암년아 
utc local 이런 메소드들은 offset만 계산해서 내주는 거고썸머타임은 국가마다 정책도 매해 확인해야하고날짜도 다 다르니 이거 때문에 좆나 불편하고 실수 유발 가능성이 높음그냥 un에서 전세계 썸머타임 폐지하면 안되냐 un이라고 해봤자 미국 따까린데 어떻게 고침 
썸머타임 솔티 인새니티저 세개만 꾸준히 듣긔 썸머타임 진짜 좆구린데 이암년ㅡㅡ 죽어 아니야 아련하긔ㅡㅡ 잘알 
썸머타임 2분 33초에 써험머타임 으로 들어올 때긔 생각안나서 듣고왔는데 ㄹㅇ좋노 
썸머타임 dc official App 
썸머타임 시작되서 한국이랑 시차가 한시간 더 늘었어요ㅜ한국 월도충들 기다리기 힘두러요ㅜ dc official App 오늘짤은 시드니 동발럼 승   dc App 1번이랑 노란색 비키니는 정성들여서 꼬셔볼만 하네 나눈 매순간 정성을 다해야 될까말까인데ㅜㅜ  dc App 오늘도 존하루 되셔요    dc App 이번주도 화이팅해요  dc App 네엡   dc App 관심법으로 실물볼수있는 본인쟝2번이젤 이뿌네 에이스들은 다김치네 엎드려서 자면 가슴 눌리는데 가슴 아픈가요   dc App 
슈님 컴백 소식에설렘 반 긴장 반.. ㅋ팬들 만나서 이런저런 얘기도하고추억도 팔고 넘 재밌었음다같이 을지로 한복판에서썸머타임 열창했긔 구리반지파 모임이야 
난 썸머타임다른 거 듣다가도 꼭 들으러 간다 아리아리요 ㄴㄷ ㄴㄷ 이글보고 들으러간다 ㄴㄱㄴ   dc App 
썸머타임도 고막파시긔 이암 미친년아 흔적 좋긔 좋거든ㅡㅡ 흔적좋아 이암년아 
utc local 이런 메소드들은 offset만 계산해서 내주는 거고썸머타임은 국가마다 정책도 매해 확인해야하고날짜도 다 다르니 이거 때문에 좆나 불편하고 실수 유발 가능성이 높음그냥 un에서 전세계 썸머타임 폐지하면 안되냐 un이라고 해봤자 미국 따까린데 어떻게 고침 
썸머타임 솔티 인새니티저 세개만 꾸준히 듣긔 썸머타임 진짜 좆구린데 이암년ㅡㅡ 죽어 아니야 아련하긔ㅡㅡ 잘알 
썸머타임 2분 33초에 써험머타임 으로 들어올 때긔 생각안나서 듣고왔는데 ㄹㅇ좋노 
시드니 차이나타운 달링스퀘어 테이스트오브샹하이 라이롱 lilong 썸머타임안녕하세요. 고릴라 일상 입니다.  먼저 점심으로 먹은 야요이는 여기에요.httpsm.blog.naver.comttaeguri221764061955시드니 부동산 인스펙션 맛집 야요이 yayoi 워크샵 workshop coffee 커피 오팔카드부동산 1편...m.blog.naver.com여기는 한국과 시차가 현재는 두시간 이에요. 시드니는 여름에 해가 길어서 거의 밤 9시까지 해가 지지 않을때가 있었어요. 달도 조금 크게 느껴지기도 하고요. 보통 매년 10월초부터 4월초까지 썸머타임이 시행이돼요.그래서 한국이랑 시차를 쉽게설명드리면 10월3월말 2시간 차이 4월초9월말 1시간 차이에요. 혹시 주변에 여행가시는 분과의 연락할땐 요정도 알아두시면 도움이 꽤 되실 거애요.어제는 너무 늦은 시간이 되어서 포스팅을 하기엔 무리가 있었어요. 그래서 패디스마켓 까지 가봤잖아요 이제는 패디스마켓 나와서 길건너에 있는 달링스퀘어로 가봐요.무지무지 큰 건물이라 찾기 쉬울 거에요.저희는 여기를 충분히 돌아보다가달링스퀘어 큰건물 사이 먹자골목이 형성되었어요. 메시나, 스벅 같은 가게도 많이 생겼어요.문신샵도 여기 있네요.저희는 고민하다가 테이스트오브 샹하이 계열사인 라이롱에 가기로 했어요. 호주에서는 말레이시아 음식을 최고로 치는 사람들이 좀 많고, 중식은 무난하게 많은 가게가 있어서 인기가 많아요. 한식은 아직 한인타운과 시티 한복판아니고서는 아직 커가는 단계에요. 화이팅중식중에서 유명한 프렌차이즈 지점이 테이스트오브샹하이이고 저희도 자주갔는데 음식을 매번 다른거 시켜먹어도 하나같이 다 맛있어서 실패하기 싫을때 종종가서 먹어요. 테이스트오브샹하이 계열사중 한곳인 라이롱으로 들어가면예쁜 메뉴판과 앞접시.메뉴는 각자 체크하는 방식인데 걱정핮 마세요. 메뉴판에 숫자가 나와있으니 숫자보고 체크하시면 돼요 궁금하실게 흰 쌀밥만 판매해요. 스팀드 라이스 스몰이 한공기2달러에요. 큰건 6달러이니 참고하시면 좋고요.이곳에서 판매하는 주류입니다. 여기서는 와인 마시기로 생각했어요. 그런데 와인을 글라스로 시키면 그다지 추천 안드릴게요. 와인을 따놓은 상태인걸 제대로 보관을 못하는지 약간씩의 향이 빠져나간 느낌을 저와 아내 두잔에서 모두 느낄 수 있었어요. 와인자체가 맛있었긴 하지만 100퍼센트의 맛은 아니었어서 추천은 못드리겠네요. 저희는 레드와인에서 저는 쉬라즈 아내는 바로사와인을 마셨어요.오늘 제가 도전할 요리는 저거 싼치킨소금후추 두부튀김.조리실에선 열심히 만두를 만들고 있어요. 중국집은 대부분 만두맛집이라 여기도 만두 팬프라이 만두와 물만두 샤오롱바오가 괜찮은데 저는 만두가 한국만두가 더 맛있고 해서 잘 안먹게 되었어요. 그다지 어마어마한 감흥은 없는데 나중에 먹게되면 자세한 리뷰를 올려드릴게요.만만한 수저사진기다리기 심심해서 가게내부사진이게 제가 시킨 치킨. 빨리나왔어요.찬접시에 찬음식. 아 이거 느낌이 불안하네요. 일단 음식이 다 나오고 먹으며 주관적인 느낌을 말씀드릴게요.와인이 나오고.두부튀김이에요. 이건 처음에 베트남 음식점에서 먹어보고 seek and stone 식앤스톤이라는 또다른 테이스트오브샹하이에 팔길래 먹어봤는데 짭잘하지만 괜찮았어서 여기서도 아내가 좋아해서 시켜봤어요.젓가락질하는데 두부가 부들부들해서 그 촉감이 좋아서 동영상을 찍어봤어요.겉은 바삭해요. 탕수육튐느낌에 속은 연두부가 있는 그런느낌 위에 뿌려진 건 파,양파,마늘같은것들 부스러기 튀김인데 맛있어요.이제 리뷰를 해보면 저 닭은 훈제가 되어있는데 직접만드는 것 같지 않은느낌의 인스턴트느낌 그리고 짜요. 이곳의 간장도 수제는 아닌 것 같고 간장에서 아주 약간의 포도주스 향이 났어요. 뭔가 믹스해서 만드는데 분명 시판재료가 섞인것 같아요. 맛은 괜찮았어요. 짜긴한데 약간 장조림 느낌이 나서 공기밥 작은거 추가 했어요. 두부튀김은 약간 짭짤한데 바깥음식 자주드시는 분에겐 일반적인 간이에요. 두부튀김이 안짜다 느껴질정도여서 닭이 좀 많이 짜다 싶었어요. 결국짜잔 저 밥이 스팀드라이스2달러 입니다.공기밥 치곤 꽤 고봉이네요. 밥이랑 반찬겸으로 먹으니 딱이네요. 제생각엔 오늘 메뉴조합이 약간 실패한것 같아요. 짠거와 더짠거와 밥을 먹으니 먹으면서도아 나트륨 많이 먹어서 붓겠다. 물먹겠다. 라는 걱정이 들었으니 행복한 식사는 아니었지 싶어요. 그래도 학교도 땡땡이 치고 아내와 시간보내니 기분은 좋았네요. 다들 즐거운 하루 보내시고 그럼이만 행복하세요.
마이퍼퓸 스틱썸머타임향이니스프리한국산가격 9,000원개, 정식 매장구매 화장품 및 여성용품은 집요정이 아닌 집주인이 리뷰함길이는 딱풀만함 그런데 엄청 얇군 새끼 손가락 굵기. 향은 썸머타임박스랑 화장품 달랑사이즈시부럴 사진찍으려고 돌돌 돌리는데 부러져서 나옴. 이제막 뜯었는데3줄 제품설명1. 휴대성이 좋은 고체향수2. 10가지 향이 있음. 레잇어텀, 썸머타임,스프링데이, 윈터나잇, 판타지, 어드벤처,로맨스,드라마,느와르,뮤직3. 내구성이 약한 고체향수.박스를 뜯고 다가오는 느낌이거 냄새 나겠나집주인 냄새 남집요정 안남... 발랐음3줄 장점1. 고체향수2. 2.3g 가벼움3. 향 썸머타임은 이름에 맞는 시원한 향3줄 단점1. 향이 강하지 않아서 매우 가까이 다가가야 향이 남.2. 새것 사도 부러져서 나올 수 있음...3. 탑 미들 베이스 느낄만큼 향이 다채롭진 않음.1줄 총평향은 좋은데 강하지 않은 고체향수.만약 고장분실이 되면 또 살것인가안삼, 다른브랜드의 고체향수를 고려할듯.마지막으로 하고 싶은 말.화장품 가게에 들어가서 돈쓰고 싶지만 살것이 없을때...
미국주식을 거래하시는 투자자 여러분미국시장에는 곧 썸머타임 시간이 적용된다고 합니다 samuelsngx, 출처 Unsplash저는 작년부터 미국주식을 시작해서 작년에 처음 알았는데미국에는 매년 섬머타임이 적용되는군요 서머타임 썸머타임 섬머타임...Summer Time. 뭐 영어니까 ㅡ..ㅡ 한글로는 여름시간이 젤 정확한 번역이지 않나라는 생각이 들긴 하지만.. 암튼 정리 갑니다기간 2020년 3월8일  11월 1일까지장전 거래시간PM 9시  10시 30분정규장 거래시간PM 10시 30분  AM 5시 요 표만 눈에 쏙 넣어가시면 되겠구요 이제 미장 볼때 덜 졸려도 되겠네요 ㅋㅋㅋ키움증권이 알려줬드래요 ㅎㅎ키움증권 이 열일하니까키움증권 이벤트 홍보 한번 해드립죠 ㅎㅎ그중 제가 이용했던 이벤트만  함께 알아보겠습니다. 3.31일까지 하는 이벤트인데요해외주식 비대면 계좌를 앱을 통해서 개설하면그냥 40 줍니다.  ㅁ 네네  그냥 입금해 주드라고요뭐 용돈 주듯이... 40 받고 해외주식 거래 한번해보시고 맘에 들면여길 주 거래 증권사로 정해놓고더 거래 하라는 의도가 있는것 같지만....뭐계속 거래하실분들은 그렇게 하시면 될것같네요암튼 감사합니다. ㅎㅎ.주의 . 개설한후 30일동안 이벤트로 지급한 40를 사용하지 않은 경우 도로 가져갑니다거래 활성화를 위한 방침인가봐유  ㅂ이 이외에도 꽤 많은데 그건 키움증권 이벤트페이지를 통해서 알아보시면 되겠습니다. 요기서 키움증권 준법감시인 심사필 제2000148호2020.01.22투자지원금 현금 4만원 100 증정 기간 2020.01.24  2020.03.26 이벤트 신청 필수대상 이벤트 기간 중 비대면 계좌를 처음 개설한 고객 키움으로 주식 옮기고 거래하면 최대 30만원 상품권 지급2019.12.03  2020.01.31 주식옮기기 이벤트 신청 필수2020 키움 영웅전 실전투자대회     본이벤트는 임직원 및 법인고객은 제외됩니다.     본 이벤트의 거래금액...www.kiwoom.com키움증권으로부터 뭔가를 받은후 홍보하는건 전혀 아님다.그냥 저도 참여했었구 좋은 이벤트 같아서 공유하는 것뿐입니당 이것이 그린리뷰  ㅋㅋ저도 이벤트 참여해서 40받아서 39일때... AMD 한주 샀었드랬죠..  엄청 올랐네요ㅋ안팔고 나중에 아들줄꺼라서 매수후에 신경을 안쓰고 있었음... ㅋㅋㅋㅋ 제아들될 녀석은 좋겠네요. 짜식..태어나면 월마다 한주씩 용돈을 대신 해서 사줄까 계획중입니다..아.. 아직 미혼입니다....   ㅂ 고 아래껀 1 남아서 ㅡ..ㅡ 걍 뭔지모르고 암거나 산건데.. 68... 근데 왜 지원불가 주식이라고 나오는거죠 상폐된건가.. 뭐 암튼 한 500원 정도라서 그냥 뭐.. 그냥.. 네.. 미국주식이라고 쉽진 않네유 ㅋㅋㅋㅋ미국주식 해외주식 섬머타임 키움증권 이벤트 썸머타임 SummerTime 여름시간 서머타임 증권사 비대면 비대면계좌개설 키움 40달라 Free 공짜 받으면좋구 아님말구용광고문의 협찬문의 올때가됐는데ㅋㅋ
Jai au moins compris aon pouvait pas revenir en arrire, seulement aller en avant.적어도 이거 하나는 깨달았어우린 되돌아 갈 수 없어, 앞으로 나아갈 뿐이지.la belle saison45분.마음을 따를 것인가, 현실을 직시할 것인가.환승 기차를 기다리는 45분의 시간은, 현실이 마음을 이길 수 있게, 이성에게 충분한 시간을 벌어주었다.그러나 종국에 현실을 이기는 것은 마음이다.현실이 마음을 이겼던 그 시간으로 되돌아 갈 수는 없다.다만, 먼길을 돌아가도 마음이 이끄는 방향으로 전진할 뿐...영화에서 전달하고자 했던 수많은 메세지 중, 나에게 울림을 준 것은 삶의 방향성에 대한 메세지였다.동성애에 대한 편견을 제외할 수 없다, 영화를 놓고 이야기를 해보자면.왜냐하면, 그 동성애에 담긴 편견 자체를 논하는 영화이기 때문에, 편견없이 동성애도 한 커플의 평범한 사랑이야기라 주장할 수 없게하는 영화이다. 결국, 행위 주체자들도 편견에 굴복해버렸으니까.영화 배경은 1970년대.1970년대, 프랑스에서 싹튼 급진과격 여성해방운동으로 시작하여... 갑자기 이렇게 사랑이 싹튼다고개연성을 찾아보라면 찾을 수는 있다.여성 해방운동에서, 성소수자로의 주제 전환, 그리고 그 성소수자의 해방...사랑은 이해하기 힘든 순간 싹트는 법이라고, call me by your name이라는 영화의 리뷰를 보고 참 공감이 되었다. 그렇지, 사랑은 이해할 수 없는 순간에 싹이 텄더랬지. 그럴 수 있지. 그런데... 아무리 생각해도 la belle saison에서 사랑에 빠지는 순간은 참 설득력이 없다. 같은 동성애를 다루지만, 동성애 자체가 주제가 아닌 그냥 서로 사랑하는 대상이 남남일 뿐인 온전한 한 여름밤의 꿈같은 사랑이야기를 담은영화 Call me by your name이 참 많이 생각이 날 수 밖에 없었다.그럴 수 밖에 없던건, 1. 여름이라는 배경, 2. 옛 시골마을의 풍경, 그리고 3. 동성 연인. la belle saison이라는 원제 자체가 직역으로 아름다운 계절이라는 뜻이다. 그 아름다운 계절인 여름, 사랑에 빠진 두 영화의 주인공은 시골에서 사랑과 추억을 쌓아간다. 맵시가 드러나는 옷, 살결의 자연스러운 노출 두 영화를 보면, 여름만큼 사랑에 빠지는 것이 자연스러운 연출인 계절이 있나 싶다. Call me by your name이 늦게나왔으니, 따라해도 call me by your name이 따라했겠지너무 닮은 구석이 많다.심지어, 사랑했던 연인들이 필연적으로 이별을 맞이하게 된 다는 결말도 똑같다.아마, call me by your name 감독이, la belle saison을 보고 마음에 안들었나보다. 그래서, 자신은 더 흥행하고 설득력 있는 동성애코드 영화를 만들어보겠다 시도했나... 실제로, 엄청나게 다른 결의 섹시한 매력을 뿜어내는 남성 2인이 만들어낸 센세이션은 어마어마했다. 관객수 55명 실화냐55명이 집계가 됨call me by your name은 심지어 상도 많이 탔다.사실, la belle saison이 나쁜 영화는 아니었다.여성해방운동 이야기, 사랑이야기, 그리고 편견에 굴복하는 동성연인, 꿈을 찾아가는 여성들... 한 영화안에 담고싶은 메세지가 너무 많아서 과하게 느껴질 수 있었을 뿐이지, 나쁜 영화는 아니었다.이렇게 처참한 수준으로 차이가 날 정도는 아니었다 그런데, 왜 이런 차이가 날까 가만히 생각해보면... 내가 위에 언급한 개연성 없는 사랑에 빠지는 순간도 있겠지만, 영화 소비층의 타겟 조준이 다르다는 것la belle saison에 나오는 두 여성은... 나름의 매력이 있을 수 있겠지만, 막 보는 사람으로 하여금 입에서 침이 줄줄 흐를정도로 시각적인 매력을 뿜어내진 않는다. 몸매도 딱히....ㅜㅜ여성들로 하여금 공감을 자아낼 만한 주제도 아니고, 그렇다고 남성은 더더욱. 그리고 남성들이 기를쓰고 달려들어 볼 만큼 섹시하지도 않다. 그냥 감독이 졸라 하고싶은 말 다담아서 만들어낸 소신영화. 근데 난 그래서 꽤 좋았다.그에반해 call me by your name의 두 남성은 그냥 안벗어도, 얼굴만 봐도 침이 꼴깍 삼켜질 정도의 시각적 욕구도 충분히 만족시켜 줄 초특급 슈퍼스타들이다. 이미 여성 팬층을 어느정도 확보해놓고 시작하지 않았을까. 게다가, 그 어느 편견에도 맞서지 않는다. 여긴 오히려, 아버지가 그 사랑을 눈치채고 실연에 대해 헛헛한 위로를 주기도 한다. 사랑이야기가 참 아름답기도 하다. 그런데, 씁쓸하다. 비교를 하고싶지 않은데도 비교를 할 수 밖에 없다. 그리고 속은 기분이다. la belle saison을 보고나니, 그동안 꽤나 아름답다고 생각해왔던 call me by your name이라는 영화가 완전 상업적 색깔을 뒤집어 쓴 짝퉁처럼 느껴지기도 하고, 심지어 사기당한 기분까지 든다. 취향의 차이일 수도 있겠지만, 나는 오히려 상업의 색보다 소신의 색이 짙은 la belle saison에 마음이 간다. 어쩌면, 소수의 편이 되고자 의식적으로 노력하는 나의 성향이 작용하는 것일 수도 있다. 같은 어려운 사랑을 하더라도, 더 고생하고 마음아픈 사랑에 내 응원을 실어주고 싶은 마음... 나도 모르겠다.이러나 저러나.이 여름이 가기전에 나는 뭐 있으려나 모르겠다.하하하 ㅅㅂㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ총평 la belle saison이 call me by your name의 원조다 
안녕하세요. 쏘에요.바다보고싶다하면 만만한곳이 대천 이번 대천여행은 차있는 친구덕에 더욱 편하게 다녀올 수 있었어요  고맙다잉 친구님대천친구님 보러 2시간을 달렸어요차가 밀려서 조금 더 걸렸던가그런데 웬걸친구집앞에서 애타게 기다려도자기 준비 덜 했다고 문을 안열어주는 믓쟁이 친구님....ㅂㄷㅂㄷ문열어라... 먼곳에서 달려온 저희는 맞아준건시,바견인 이끼뿐ㅠㅠ너무 똑똑해서 간식을 보여주지않으면앉아, 엎드려, 손 같은건 해주지 않는 시크한 이끼ㅋㅋㅋㅋㅋ이정도면 인생샷아닌가요오구오구 이끼 조아여 ㅋㅋㅋ드디어 화장을 마친 친구님이 나타났고굶주린배를 붙잡고 일단 밥이나 먹자 ㅠ ㅠ 저의 블로그를 구독해주시는 분들은아마 제가 대천가면 맨날 가는 가게 보셨을거에요.오늘도 갑니다 대천 맛집인 썸머타임조개구이로 ㅋㅋㅋ친구돈내고 사먹은 후기입니다.입맛은 개인적인거 아시죠 참고만 해주세용 대천바닷가 앞에 엄청나게 많은 가게들이 있잖아요 이곳은 비둘기광장이라고 해야하나ㅋㅋㅋ 비둘기 동상이 있는 분수광장쪽, 짚라인 타는곳 쪽에 위치하고 있어요. 한화콘도가 유명해서 대충 한화콘도의 위치는 아실것같아요. 저의 단골가게는 그곳에서 반대편으로 끝 이라고 해야할까요 그곳에 위치하고 있습니다. 가게들이 워낙 많아서... 찾기가 쉽지 않죠ㅠㅠ 저는 항상 지도를 맨 아래 걸었었는데 위치 문의하시는 분들이 많아서 이번에는 지도 먼저 걸게요 아래 지도 확인하시면 대략 위치 감이 오실거에요 음 지도 보시면 대충 어디구나 하시겠죠 분수광장만 찾으시면 찾기 쉬우실 것 같아요. 그럼 이제 메뉴를 탐방해야겠지요 ㅇㅇ 저는 단골집이니까요 메뉴판을 받아본적이 없어요...이모 해물찜이요하면 끝이니까요ㅋㅋ 분명 메뉴판이 있는 것 같은데 주시질 않으니 사진을 찍지 못했어요 ㅠㅠ 흑흑 그래서 급하게 영수증인가 저걸 뭐라하죠 찍어봤어요. 대천 바닷가 앞 가게들은 조개구이는 기본적으로 하는 것 같고, 회나 해물탕 등등 메뉴가 다양하네요 회를 별로 좋아하지 않는 저는 항상 해물찜 아니면 해물탕만 시켰어요. 오늘 가져온 후기도 해물찜 후기인데 날이 추워지니 따끄으으으은하니 시원한 해물탕도 생각나네요 흑.. 다시가야겠다ㅠㅠ쏘가 시킨 메뉴는 역시나 해물찜입니다. 비주얼이 진짜 미쳤죠 이 비주얼과 푸짐함. 그리고 너무나 맛있음에 저는 자꾸 이곳맛 찾게 되는 것 같아요. 해물찜은 시간이 조금 걸리는 메뉴에요. 약 2030분정도 너무 배가 고프면 기다리다가 짜증날 수가 있어요. 가격이 원래 소중대 5만 8만 10만인가 이랬던 것 같은데 이번에 다녀오니 사이즈가 소랑 대뿌니 없구 가격이 8만원 10만원 이랬던 것 같아요. 2인이 먹기엔 가격이 너무 비싼 것 같다고 사장님이 5만원짜리 다시 만든다고 하셨어요 저흰 3명이니 8만원짜리 시켰고 역시나 배터지게....먹고도 다 못먹었다지요 ㅠㅠ메뉴 딱 나왔을때 전체샷이에요. 조금 초점이 나갔지만 해물이 얼마나 들어있나이런건 확인하실 수 있을거에요 문어, 조개, 오징어, 소라 등등 아낌없이 푸짐하게 넣어주신 해물찜 ㅋㅋㅋ 직접 손질을 해주셔서 번거로움 없이 먹을 수 있어요. 손질하시려는걸 안돼요 하고 동영상에 담아봤습니다.동영상을 잘 찍어야할텐데..아직 좀 미숙합니다 흑흑 ㅜㅜ제가 대천 맛집으로 썸머타임조개구이를 자주 찾는 이유는 이곳의 맛과 푸짐함 때문이죠 흐 사진들만 봐도 푸짐함 너무 잘 느껴지잖아요 특히 저 문어 ㅠㅠㅠㅠㅠ 미쳤어 자꾸 생각나네요. 큼지막한 문어가 통째로 들어있어요. 훈남 실장님이 머리자르러 가셨다고 사장님이 직접 손질을 해주셨어요. 문어를 먹기좋게 팍팍 잘라주고쫄깃함미 미쳤습니다. 조개의 살들도 삭삭 발라주셔요. 산더미같이 쌓인 해물과 콩나물. 위에서 찍었더니 해물이 엄청 많아요. 사장님이 조각내버린 문어가 일단 눈에들어오고... ㅋㅋ 조개살들도 많이 보이네요 저랑 대천친구는 회나 이런걸 잘 못먹어요. 그런 저희도 해물찜속의 해물들은 맛있게 흡입할 수 있어서 이곳을 자추 찾아요. 우선 비린내가 없고, 맛있음  콩나물의 식감과 미나리의 향. 말 다했죠 해물이 많은 건 알겠고 그럼 양념은 어떤맛이냐 해물육수덕에.. 아 어떻게 설명해야할지 모르겠어요ㅠㅠ 매콤하고 콩나물과 미나리의 향, 그리고 해물육수가 섞인 그런 맛 매콤매콤해서 느끼함 없이 끝까지 흡입할 수 있어요. 밥비벼먹으면 최고일 것 같은 육수인데 뭐 어떻게 말씀드려야하나.. 한계가 느껴집니다 ㅠㅠ양이 너무 많아서 사장님도 손질하다가... 이제 그냥 먹다가 좀 먹으면 다시 해줄게 하고 가버리셨어요 ㅋㅋ 휴 메뉴가 준비되는데도 오래걸리는데 눈앞에 이런 만찬을 놓고 손질까지 기다리려니 아주 애가 탑니다. 이제 먹부려볼까요 꺅 문어 한 조각을 콩나물과 함께 한입 크게 먹어주면 식감이 최고에요. 콩나물의 아삭함과 문어의 쫄깃함. 그리고 적당히 매운 해물찜 양념 0 질리지 않고 많이 먹을 수 있더라구요. 저번에는 배가 너무 불러 밥을 비벼먹지 못했어요. 이번엔 밥을 꼭 비벼보고싶었는데... 이번에도 어째 양이 너무 많아서 밥배가 남을지 모르겠습니다. 크흡ㅠ 요 샷은 사이즈 보여드리려구 가져왔습니다. 옆에 사이다 들어있는 종이컵 보이시죠 종이컵보다 몇배야... 엄청나게 큰 접시에 산더미처럼 나온답니다. 가격이 조금 비싼느낌이지만 양이 이러니 뭐 가성비가 떨어지지는 않는 것 같아요. 소짜리 시켜서 4인이 충분히 먹고도 남을 것 같으니 8만원이 그렇게 비싼건 아닌 것 같아요. 물론 인원이 적어지면 비싸게 느껴질 것 같기도.. ㅋㅋㅋ저흰 3명이었고 친구가 사주기로 했으니까 얻어먹을 거니까 비싸든 말든 나는 잘 먹을게 ㅎㅎ 본격흡입 조금 맵다 싶은 양념이라 스읍하면서도 계속 먹부림 ㅋㅋ 뭔지 아시죠 매울 때 스읍 공기 빨아들이고 또먹부림 ㅋㅋ 요즘 식당에서는 숙주를 많이 쓰는데 요기는 콩나물이라 식감이 더 좋아요. 약간 질기고 아삭한 식감이라 계속 먹고있는 저를 발견할 수 있었어요.. 중독성있어 ㅎㅎ 엄청 많이 먹었는데도 아직 줄어들지 않은 해물과 콩나물들 ㅋㅋㅋ그 속에서 요게 뿅하고 튀어나왔어요 오징어 오징어 귀엽게 생겼죠 ㅋㅋㅋ 요것도 삭삭 잘라서 입에 넣으면 문어보단 못하지만 쫄깃쫄깃한게 맛있어요 오징어도 조각내버려.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 많이 먹어서 양이 많이 줄어든게 느껴지시나요 윗쪽의 사진을 보면 고봉이었는데 어느새 고봉을 깍아버리고.. 이제 거의 바닥을 보이는 것 같죠 하지만 착각이었어요. 먹다보니 고동 소라 아 이름 알려줬는데 훈남 실장님이.. 소라보다 맛있는거라구 무튼 해물이 계속계속 숨어있어요. 이제 배부른데... 밥 먹고싶어서 그만 나왔으면 좋겠는데 싶었지만 또 나오니 계속 먹어줘야죠역시 대천 맛집 ㅎㅎ이거였는데 이름이 뭐였는지 모르겠네요. 먹다보면 오셔서 손질해주시고, 먹다보면 또 오셔서 손질해주시고. 그러다보니 머리 자르러 가셨다는 훈남 실장님이 나타나시고. 소라인지 뭔지 이름도 알려주시고.. 까먹었지만 0 ㅋㅋ 메뉴 조정해서 5만원짜리도 만들 예정이라는 이야기도 해주시고 같이 수다떨며 계속 계속 먹부렸어요. 맛있어 꺅 존맛이야 역시나 ㅎㅎ 요정도까지 먹었더니 친구 한명은 숟가락을 내려놨어요 배터지겠다고 ㅋㅋㅋㅋ꽃게 작은 게이긴 하지만 살이 오동통하니 반 톡 잘라 입에넣고 한웅큼 먹으면 부드러운게 짱맛  휴 와 진짜 많이먹었어요 그죠 역시 대천 맛집 먹부림을 멈출 수 없었어요. 썸머타임조개구이는 조개구이집이비지만 항상 해물찜이나 해물탕만 시키는 저에요. 요기까지 이제 거의 바닥이 보이는 것 같은데....여전히 뭔가 많아요 ㅋㅋㅋ사진은 맨 바닥에 있던 소라를 발라냈어요. 한 45조각으로 잘라야 할 만큼 큼지막 한 소라 양념에 살짝 찍어서 먹어주면 JMT휴 해물찜이 목까지 찼지만 이제 고민의 시간이죠. 밥을 먹어볼까 하 너무 먹고싶은데 좀 배가 부른데... 하 어쩌지ㅠㅠ 먹을까.... 말까.... 흠... 저번에 못먹어서 너무 아쉬웠는데 이번에도 아니나다를까 너무 배불러...그래도 먹어야겠죠  궁금하자나혹시 해물찜 시키신다면 밥은 꼭꼭 드시길 배가 터질 것 같아도 밥을 포기하지 마세요ㅠㅠ 으앙 양념이 진짜 밥비비면 최고일 것 같은 양념이에요. 휴 너무 배가부르지만 안먹을 수 없지 맛만보게 한공기만 비벼주세요 실장님 그럼 양념과 건더기를 적당히 덜어가서 요렇게 만들어주세요  아쉽게도 불이없어 눌러먹는 재미는 느끼지 못했어요ㅠ하지만 밥을 먹은건 신의 한 수 하 미나리와 김가루.. 생각하시는 그 맛일 것 같은데 하... 또 생각나는 맛 혹시 해물찜 드신다면 밥배 냄겨두세여 꼭 드셔야합니다 한공기라도 꼭꼭꼭휴 결국 다 먹지 못하고 남긴 해물찜과 싹싹 긁어먹은 밥 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 배가 터집니다 ㅜㅜ 이건 3명이 먹을게 아니었어 너무많아...45인용 수준이었던 것 같아요.. 너무 무리해서 움직이기 힘들 정도...무튼 오늘도 대천 맛집에서 잘 먹부렸군 호호호ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 먹고나사 보여드리는 밑반찬. 깔끔하게 나오는데 사실 해물찜 나오면 찾지 않는게 함정 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 밑반찬도 있구나 하심 됩니다ㅎㅎ내부는 그냥 식당입니다. 의자에 앉는 자리와 바닥에 앉는 자리 다 있어요. 화장실 내부에 있구요 물회, 회덮밥, 해물칼국수, 해물라면 이런것도 판매하시나봐요 내부가 엄청 넓어서 단체 손님도 많이 보이던데 초상권땜에 빠지고 찍었어요ㅎㅎ바로 앞쪽이 바닷가라 바닷가 잠깐 걷다가 밥먹으러 혹은 밥먹고 바닷가 걷기 참 좋아용  저는 다 먹고 바닷가를 거닐어줬어요. 소화도 시킬겸.....카페갈겸 ㅋㅋㅋㅋㅋ썸머타임조개구이 앞에 나오면 이런 뷰에요. 이날 미세먼지가 조금 심한편이여서 뿌옇긴한데 그래도 이쁘죠 속이 넘 답답할때면 바다가 보고싶더라구요 요즘은.. 나이가 들어가나봅니다. 물론 동해로 가는게 훨 씬 이쁜 바다를 볼 수 있지만 너무 멀어요..ㅜ 그래서 자꾸 대천만.. 사실 친구가 대천에 있어서 자꾸 대천을 가게되는거겠죠. 이날은 근데 미세먼지땜에 바다도 답답해보여ㅜ 이노무 미세먼지 진짜 좀 없어져라 ㅜㅜ 목이 찢어지겠어 흑흑 다들 감기 조심하셔요. 미세먼지 때문인지 감기가 더 잘 걸리는 기분이에요.걷다보니 아가들이 이런걸 만들고 있더라구요. 갬성샷으로 한 장 찍어봤는게 어떤가요 너무 느낌있죠 제가 사진찍는게 맘에 안들었던지 만들던 애기가 울려고해서 부랴부랴 찍었어요. 미안해 아가야 한장만 미안해 하면서ㅋㅋ 이런 이쁜거 만들어줘서 고마워  밥먹고 파스쿠찌에 갔어요. 요기 뷰가 그렇게 이쁘다고 대천사는 친구님이 노래를 불러서. 가끔 염장샷으로 요기서 노을샷 보내주거든요. 그게 진짜 이뻐서 꼭 보고싶었는데 아쉽게도 밤까지 있기엔 시간이 없었어요. 노을이 질때쯤엔 슬슬 집으로 출발해야하니까요. 저때가 3시쯤이었으니까... 날이 맑았다면 더 예뻤을텐데 망할노무 미세먼지 ㅂㄷㅂㄷ 대천 맛집에서 마구마구 먹부려서 저녁까지 너무 배가 부러더라구요. 하.지.만 올라오는 길에 안성휴게소에 들렀는데 이곳이 이영자님이 소떡소떡을 드신 곳이라면서요 뭐야뭐야 먹어봐야지 꺅 존맛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 다른곳에서 먹었던 소떡소떡들하고는 비교가 안되네요 고추장과 머스타드소스를 뿌려주는게 원조 소떡소떡이라고 하더라구요 조금 이상한 조합이다 생각했는데 어머나 이게 모람 ㅇ ㅇ 점심부터 저녁까지 아주 완벽했어 혹시 대천 다녀오시는분들은 안성휴게소에서 소떡소떡 꼭 드셔야합니다 빼빼로데이쯤이었어서 친구님이 빼빼로도 사줬어요 ㅋㅋㅋ 내사랑 조로ㅠㅠ 넘나 멋있자나 고마워 친구 ㅋㅋㅋ 운전해서 내가 사죠야하는데 얻어먹기만 한듯 ㄷ ㄷ 완벽한 나드리였어요 ㅎㅎ그럼 이만 리뷰를 마칠게요 댓글과 공감은 사랑입니다모든 사진과 글의 저작권은 쏘님에게 있습니다. 무단도용 싫어요 
영화 리뷰, 썸머 타임퀴어퀴어하고 레즈레즈한 영화, 썸머타임아름다운 계절 리뷰안녕하세요 오랜만에 옛날 방송하던 기억을 살려내서 제목을 올려봤습니다.감회가 새롭네요.여러분도 그러시겠죠 오랜만에 옛날 제목으로 만나서 반가워요.너와 함께 이 영화를 보고 싶어서악마는 이 영화를 어떻게 봤을까너는 어떻게 보게 될까.httpwww.podbbang.comch10225
2019.09.2910.05썸머타임이 시작됐당 ㅋㅋㅋ2019.09.29오늘은 퇴근하고 짐에 다녀옴.운동은 너무 안한것 같아서 한번 쓰윽 다녀왔즤2019.09.30.집 이사가려고 다시 집 알아보는 중.트레이드미 에서도 찾아보는 중인데 외국인 집 2곳이 조건  괜찮길래 일단 컨택.2019.10.01친구랑 피쉬마켓 가기로 한 날마침 브릿지가 열리고 있길래 그 순간을 포착했짘ㅋㅋ지나가다 젤라또도 사먹음.내 개인적의 의견으로는실패하지 않으려면 패션프루츠가 가장 무난한듯. 헤헤오클랜드피쉬마켓 도착쓰.규모가 크진않지만, 한번쯤을 다녀와볼만 하다.마켓안에 시푸드 관련 레스토랑이 몇군데 있는데 우리는 피쉬앤칩스를 먹기로오더하고 기다리는 중.꺄악우선, 너무 짜지않아서 좋았다.그리고 겉바속촉 이었음.날씨 좋아서 계속 겉다가 슬슬 집으로 돌아감.무지개가 떴다.뉴질랜드 온 덕분에 인생살면서 무지개를 가장 많이 본듯2019.10.02뷰잉 다녀오는 길.집 컨디션이랑 호스트는 맘에 드는데, 교통편 때문에 쫌 더 고민해보는 걸로.이 날도 친구집에서 홈파티가 열리는 날ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구가 쐈다 쐈다완전 푸짐하게 음식을 차려놔서 감탄.이번에도 역시나 기대를 저버리지않고 맛있었다.홍합탕도 얼큰하니 존맛탱.소세지도 완전..... 진짜 너무 잘 구웠음얜 무슨 애가 요리를 이렇게 잘하지진짜 굽는 거를 특히 잘함저번엔 군만두도 구워줬는데 왠만한 중국집보다 훨씬 잘구웠음비법 쫌..2019.10.03친구가 한국으로 떠나는 날...은 아니고 한국 잠깐 다녀와야해서 배웅해줌ㅋㅋㅋ친구보내고 버거퓨엘가서 테이커웨이 함.꺅 맛없을수가 없지그치만 내인생 제일 맛있었던 버거는 라스베가스에서 먹은 고든램지버거 랑밴쿠버에서 먹은 파이브가이즈 닼ㅋㅋ언제 지금껏 먹은 햄버거 브랜드별로 리뷰를 한번 해야겠다2019.10.04이 날은 뭔가 외식하고 싶은 날이었다.뉴마켓에 사는 언니랑 연락해서 외식하러 고고.내가아는 식당중에 제일 가성비 좋은곳.맛도 실패없이 다 무난하게 잘함우선 볶음밥이랑볶음면ㅋㅋㅋ청경채볶음 시킴.볶음밥이 양이 진짜 개많음...나 혼자면 3끼 분량임.진짜 가성비 쩐다.맛도 다 평타침. 맛있게 먹을수 있을 정도.2019.10.05이 날은 짜파게팅 만들어 먹은날아 역시 다같이 먹어야 마시쏘.어쩌다보니 음식사진이 포스팅의 대부분을 차지해버렸네....아무튼 외국에서 잘 먹고 잘 살고 있습니다.끄읏
11월 4일 새벽 썸머타임이 해제됐어요.1시간이 더 생기는 마법.ㅋㅋㅋ원래대로면 아침 7시인데, 눈떠보니 핸드폰시계는 새벽6시네요.덕분에 오늘하루가 무척이나 길게 느껴집니다. 시차적응중이예요. ㅋ이제 저녁 6시에 퇴근해도 어두워지는건 좀 싫긴해요원래대로면 한국과의 시차도 여기가 11월4일 아침 7시면 한국은 11월4일 저녁 8시인데,오늘부터는 우리동네 아침7시면 한국은 저녁 9시네요. 한국이 한나절정도 시간이 빨라요.밤낮이 바뀌고 1시간 텀이었는데, 이제 밤낮이 바뀌고 2시간텀한국에 전화할 일을 대비해서 한국과의 시차도 항상 계산중이예요.요즘 이웃님들 블로그 보고, 유튜브 시청하는것도 바빠죽겠지만하루에 30분씩만이라도 책을 읽어보기로 했어요. 스마트폰을 이용하기전에는 그래도 독서라는 걸 좀 했었던거 같은데,요즘은 스마트폰으로 이것저것 보느라 정말 바빠요. ㅋㅋㅋ 인터넷에서 여기저기 기웃거리는게 정말 재밌어요.댕댕이들 사진도보고, 이웃님들 일상도 보고, 제품 리뷰도 보고,재밌게 인터넷서핑을 하다가 요즘 많이 접하게 되는 주제중에 하나가 디지털 노마드입니다. 다들 치열하게 자기계발을 하시고, 자기관리를 하는 걸 보다보니,독서라는걸 해보고 싶어졌어요. ㅎㅎㅎ그래서 책을 주문했지요. 미국에서 한국책을 httpwww.bandibookus.comfrontmain.do반디북us에서 주문하니까 시간은 좀 걸려도 주문하고 10일정도 걸린거 같아요.생각보다 비싸지 않고 편하게 읽고 싶은 책을 주문할 수 있었어요.지난번에 제 친구책도 여기에서 주문하고 받았지요. ㅎㅎㅎhttpwww.bandibookus.comfrontproductdetailProduct.doprodId4176779새로 도착한 책들과, 예전에 구매해 놓은 영어책들 ㅋㅋㅋ첨 미국와서 트와일라잇 정말 열심히 읽었었는데요즘은 영어책은 글자가 눈에 들어오질 않네요. ㅠ.ㅠ 다시 영어책도 읽어보려구요. 올해가 끝나기전 영어책 한권 읽기가 목표예요. 요즘 시간관리의 중요성을 절실히 느껴요.한동안 일 중독처럼 일만 하면서 지내다 보니, 한달동안 쉬는날 하루도 없이 일을 한적도 있고, 샵에서 체력을 하얗게 불태우고, 집에와서는 손하나 까딱 못하고 쓰러지는 날도 많고, 쉬는것보다 일을 하는게 맘이 편해서 정말 열심히 일만했던거 같아요. ㅋㅋㅋ덕분에 샵을 오픈했던 때보다 미용실력도 많이 향상되긴했어요.아직 갈길이 멀지만요원래 제가 이런 사람이 아닌데, 노는거 좋아하고, 빈둥거리는거 좋아하고, 여행다니는거 좋아하는 사람이었는데자영업을 하다보니 제가 모르는 나의 모습을 만나게 되더라구요. 생각보다 내가 책임감있는 사람이었다는걸 알게됐어요 이제는 적어도 일주일에 하루는 온전히 쉴 수 있도록 하려고 하고있는데갑자기 없었던 시간이 주어지니까 시간을 알차게 쓰기가 어렵더라구요. 일할때는 정말 분단위로 쪼개서 일을 하게되는데,쉴때는 그냥 긴장이 풀리면서 어영부영 시간을 쓰게 되는거 같아서 속상합니다.ㅠ.ㅠ그래서 다이어리 장만해서 매일 다이어리를 쓰려고해요.이번에 구매한 다리어리가 맘에드는 이유는월단위, 주단위, 하루단위로 계획을 짤 수 있게 되어있어서특히 한페이지가 모두 하루일과를 관리할 수 있도록 디자인 되어있어서시간관리 하기가 좋은거 같아요. 이제 2달정도 남은 2018년을 후회없는 시간으로 지내볼려고 해요. ㅎㅎㅎ
썸머 타임 아름다운 계절 포스터썸머 타임 아름다운 계절당부의 말 반년도 전에 한글파일에 끄적였던 거창한 리뷰 아니고 일기 같은 감상입니다. 혹시라도 검색에 걸려 이 외딴섬 블로그를 클릭한 행운아 님이 스포에 민감한 편이라면 스킵하는 것을 추천합니다 보면서 잠들 위기가 한 삼천 번쯤 온 것 같다. 견뎌 냈다. 다 봤다. 그리고 적었다. 일단 캐롤에게 먼저 반하고, 먼저 관심을 표했던 건 델핀이었어서, 델핀의 사랑을 갈구하고 모두 앞에서 당당해지길 바라는 캐롤과 달리 눈치를 보는 델핀 캐릭터가 조금 짜증 났다. 그리고 그 어떤 부분보다도 이 부분이 맞지 않으면 어긋난다는 것도.  널 감시하는 건 넌 자신이라는 말이 이 영화에서 가장 기억에 남는다. 그리고 델핀의 가족, 지인, 친구 다 있는 영역에서 거침없이 행동하는 캐롤이 배려가 부족했다고 느꼈음에도 캐롤보다 델핀이 아주 조금 더 짜증이 났던 것도 이런 이유였던 것 같다. 앙트완 씨 조신하고 입까지 무거운데 키스하는 거에 버럭 하는 모습 보며 뜬금없이 연애담이 떠올랐고, 프랑스 사람들은 겨드랑이 털 제모 안 하는가 보다 생각하며 또 한 번 뜬금없이 불초상이 떠올라버렸다.  그리고 초반부터 마지막 기차에서의 선택까지도. 델핀의 우유부단함이 싫었는데, 그 이유 중 큰 부분을 차지한 건 먼저 마음을 품었고, 다가갔다는 점이었다. 근데 뭐ㅎㅎ 쓰면서 다시금 생각을 해보니, 누가 더 먼저 사랑에 빠지는가가 중요한가 싶다. 먼저가 누구였든 간에, 사람과 사람이 헤어지는 데 있어 순서는 중요하지 않기 때문에. 자신의 사랑 앞에 당당할 준비가 되지 못한 사람과, 사랑에 당당하지만 상대방의 준비를 기다려주지 못한 사람의 갈등은 영화 속에서도 이별의 기폭제가 될 뿐이다. 어느 한 쪽의 잘못은 없다. 둘 다의 잘못이겠지.  사랑 이야기만 적었는데, 프랑스 여성 운동 초기의 이야기들도 잘 다룬 것 같다. 여성을 위한 일에만 시선을 두는 캐롤과, 캐롤을 좋아해서인지 소수자의 인권까지 생각했기 때문인지 게이 친구를 돕자는 델핀의 모습. 각자 두 의견이 있는 친구들이 충돌하는 모습이 인상 깊다. 오랜 시간 거듭된 논쟁이었구나 싶고, 아직까지도 현재 진행형이라는 점이 무섭기도 하다.  20200210 그냥 혼자 되는대로 끄적였던 거라 글의 시작과 끝도 아니고 걍 문단의 시작과 끝이 다 제멋대로다. 얼레벌레 마무리까지 완벽함. 여튼 이제 와서 감상을 다시 보는데, 진짜,,, 진짜 졸렸던 기억이 강렬했는 갑다. 어디까지나 제 개인의 취향. 네 그럼 20000.  
안녕하세요출장러의 모든 리뷰 창고의 테리제이입니다오늘은 제가 만든아이폰 배경화면을공유할까합니다ㅎㅎ5월까지만해도 이상하게 날씨가많이 추운 느낌이였는데요.6월이 되서야 슬슬 여름의느낌이 나기 시작하는 것 같아요ㅎㅎ코로나19로 인해마음 놓고 짧게라도여행을 갈 수 있을지...사실 여름은 제 최애 계절입니다하루 빨리코로나19 사태가 진정이되고여러분 모두여름에 바다에서 뵐 수 있었으면좋겠네요...ㅠㅠ그래서 바다를 보고싶은 마음에제작해보았어요ㅎㅎ제작은 미리 캔버스에서제작하였습니다많이 이용해주셨으면 좋겠네요ㅠㅠ그럼 오늘 하루도저 포함 여러분 모두화이팅입니다원본은 밑에 파일 받으시면 됩니다
아 포스팅 밀렸다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안 밀린 적이 없는 것 같지만 학기 중에 올리는 나의 성의를 봐조 자세한 영화 정보는 여기서 확인  스포주의  스압주의1썸머 타임 머신 블루스를 보면서 전반적으로느낀 것, 이 사람들완전 푼수네 귀엽네.2미래인등장 쓰기 전 부터 칠판에 미래인 등장 있는 것 소름. 너무 귀엽당 흐흐.시시콜콜한 사건들의 전개같지만 나름대로 스토리가 자신만의 짜임새를 가지고 진행된다.3SF연구회 선배라는 놈들 넘 체면없고 우스운 사람들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쫄병후배가 너무 고생이 많다 엉엉4후랑크 푸르트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ환장하것다4타임머신 오고가는 연출이 매우 단순하지만 귀엽다.막 차원 왜곡되고 요상시러운데 이런 거에 매력 느껴버림.이 영화 진짜 일본식으로 카와이하고 청춘임을 뽐내고 있다.5빠가 동료들 때문에 고생하는 유일한 훈남 업바...갈 수록 늙어간다....허허...안쓰럽다....화이팅....6갑자기 간지르르르.우에노 쥬리랑 에이타 넘 선남선녀.에이타 이용대 선수님 닮은 것 같다.7무려 소재가 타임 머신씩이나 되는데 영화 스케일이 참 소소하고 교훈도 그저그런, 그냥 너무나 평범한 청춘 영화였다. 그런데 이 영화를 보는 내내좀먹고 삭은 내 정신머리가치유되는 기분이 들었다. 그냥 시끌벅쩍 요란한 그들의 사건이 정신 없이 흘러가는 것을 노트북 화면으로 보고 있을 뿐이지만, 마치 상쾌한 향이 나는 허브정원에서 산림욕한 것 마냥 개운한 기분이 들었다.에어콘이 없어 절절 매는 이들 덕에, 나는 청량했다.결론생각을비우고볼수록머리가상쾌하게맑아진다.개운하다.상큼한 에이타로 마무리.영화가 가벼우니 내 리뷰도 한 껏 가볍게.
160811 에이핑크 summer time썸머 타임 앨범 C형 보미.ver, 은지.ver 후기안녕하세요 세이비어입니다.간만에 앨범후기로 리뷰를 하게 되네요 ㅎㅎ포스팅 시작하겠습니다.저는 제목처럼 에이핑크 썸머타임 앨범C형 보미와 은지를 주문했습니다.겉에는 단체사진 카드와 주문한 버전대로 은지와 보미가 CD에 그려져있습니다.와 최애 누님들이시닷안에트랙 리스트로는 TRACK LIST   1.2.Sunshine Girl 3.Instrumental 4.Sunshine Girl Instrumental이렇게 구성이 되어있지요그럼 겉 포장지를 뜯어보겠습니다.C형은 다른 버전보다 값이 싸서 그런지 구성품은CD와 포카만 있는것 같군요저는 애초에 포카와 겉CD디자인이 있는걸 노려서 괜찮습니다. ㅎㅎ그렇게 안에 또 나온 포토카드 보미 버전에는 보미가 .은지버전에는 역시 은지가 .이렇게 만족스러울수가역시 사길 잘한 것 같습니다.이상 간단하고 만족스러운C구성품이였습니다.잘 간직하도록 하죠마지막으로 썸머타임 뮤비 가시겠습니다.
여름 사무실 비치 가벼운 린넨 마슬 리퍼 썸머 타임 슬리퍼 해변 거실 6,610원 릴레이세일초코클래식구매혜택 추가 적립 포인트66원  플러스적립 66원네이버페이 포인트 도움말지금 구매하시면 1 플러스 적립 혜택 드려요포인트로 결제하면 최대 4 적립리뷰작성 포인트 최대150원네이버페이 포인트 도움말무이자할부자세히보기여성 사무실 슬리퍼여름 슬리퍼 선택 잘 고른 슬리퍼거 건강한 여름의 시작이죵ㅎㅎ 여성 사무실 슬리퍼여름을 위한 쉬원함을 담은 슬리퍼여성 사무실 슬리퍼마 를 소재로 사용 마로 만든 여름 슬리퍼 여름을 조금이라도 상쾌하고 쾌적하게여성 사무실 슬리퍼여성 사무실 슬리퍼린넨 슬리퍼는 해변에서 발을 보호안전하고 건강한 여행 패션을 책임질  린넨 슬리퍼약 2cm 높이로 편안한 착용감여성 사무실 슬리퍼시원한 발걸음시원한 발걸음 마소재로 제작되어 시원하고 가벼운 슬리퍼
썸머타임 리뷰보기
오늘도 평소와 같이오늘 세웠던 목표를 달성하지 못했습니다ㅋ다만2000자 짜리 리뷰과제 하나는끝낼수 있을듯영어야 우린 영영 안친해지려나부다ㅋㅋ 감격의 눈물이ㅠㅠ아무튼 급하게 글을 쓰는 이유는 다름이 아니오라 썸머타임이 새벽 3시를 기해 끝났습니다 1시간이 늦어진겁니다 평소의 8시가 9시가 되는거죠그러니까 지금 시간 9시 28분쯤 되는데,썸머타임이었다면8시 맞나 네 맞습니다 8시 28분이라는 것이지요ㅋㅋㅋㅋㅋ아 나는 정말 설명계의 바보,,아무튼 그래서 이제 한국과의 시차가 8시간이 되었습니다모두들 착오없으시길 그리고 핸드폰이랑 컴푸타는 인터넷이 연결되기에데이터망에서 알아서 시간을 바꿔줍니다 그런데 손목시계나 회중시계 등은 손으로 바꾸셔야 됩니다 혹시 귀찮으신분은 제게 말씀하시면시계를 처분해 드리겠습니다무리수에 자충수내년 썸머타임은 3월에 시작된다는 소리가 있는데 잘모르겠습니다 그때가서 다시 알려드립죠 그럼 이만
썸머타임 아름다운 계절리뷰보기
썸머 타임 머신 블루스리뷰보기예고 동영상......제목을 보면 알겠지만 타임머신 블루스가 아니라 썸머 타임머신 블루스다..여름에 학교에서 벌어진 타임머신 한바탕 소동을 다룬영화...타임 머신이란 주제를 매우 가볍고 유쾌하게 그려낼려고 했던점은 알겠는데 포커스가 아쉽다...타임머신을 타고 고작 동아리내의 에어콘의 고장난 리모콘을 살리고자 타고가는 이들...그러나 이 영화는 그런 작은 에피소드를 나열함으로써 타임머신 블루스가아닌 썸머타임 블루스가 되려는 영화이다..타임머신의 뒤죽박죽 시간이 나름 작은 에피소드들에 잘 어울리게 잘배치되어있다..우에노주리의 까부는 모습은 단 한번도 나오지않는 영화..12세 이하가 보기에 적당한 영화이다...  상어가죽의 선택 한장면....타임머신을 첫 가동하다....       평점 10점만점에 5점..........상어가죽의 선택 한장면....타임머신을 첫 가동하다....평점 10점만점에 5점..........
instagram hereiamlenahttpsnaraejin.squarespace.com
영화 추천 가장 가벼운 타임머신 이야기 썸머 타임머신 블루스 2005썸머 타임 머신 블루스리뷰보기2016 MovieReview No. 051한달만에 일본영화를 리뷰하게 됐습니다.이번에 리뷰할 영화는 썸머 타임머신 블루스 입니다.제목에 타임머신이 포함되어있어 유추할 수 있듯이 시간여행을 다루고 있는 영화입니다.영화를 표현하는 제목을 가장 가벼운 타임머신 이야기로 정해보았습니다.내용을 보시면 아시겠지만 정말 사소한 이유로 시간여행을 하고 큰 사건 없이 진행되는 영화입니다.SF연구회라는 이름의 동아리지만 실제 SF쪽과는 무관하게 매일매일 그저 재미있게 보내고 있는 대학생들의 이야기입니다.무더운 여름에 필수아이템인 에어컨그 에어컨을 가동할 수 있는 유일한 리모컨이 고장나게 되고 이상한 일들이 발생합니다.이틀이라는 짧은 시간을 보여주고 시간여행도 그리 멀리 하지 않지만 일단 조연으로 등장하는 배우들이대부분 한 코믹하는 배우들이라 소소하게 재미를 느끼면서 볼 수 있습니다.타임머신이 등장하는 영화답게 타임패러독스에 대해서도 등장배우들의 대사를 통해 이야기가 됩니다.심각한 영향을 미칠 수 있는 타임패러독스인데 주인공들에게는 그런 것보다일상의 소소한 재미를 추구하는게더 급한 일인 것 같습니다.몸을 녹일 것 같은 엄청난 더위와 에어컨을 가동할 수 있는 리모컨을 찾자 라는 목표하에타임머신은 단순히 리모컨을 가져올 수 있는 하나의 수단에 불과하게 여겨지는 모습이 재미있습니다.다른 영화처럼 먼 미래에 간다던지, 과거에 뭔가 큰 실수를 방지하러 간다던지 하는 모습이 아니라명랑만화에서 볼법한 이야기 전개라서 소소한 재미가 있네요.
그렇게 그 여름의 엄청난 일을 그들은 웃으면서 보내고 있다. 잉여롭고 평화로운 하루를 보내는 대학생들의 영화....아...그 시절이 좋았어...ㅋㅋㅋ썸머 타임 머신 블루스리뷰보기
MOVIE REVIEW썸머 타임 머신 블루스썸머 타임 머신 블루스 감상평공형진의 씨네타운에서 매주 금요일 영화해방전선이라는 코너를 맡고 있는 윤성호 감독님의 추천으로 보게 된 영화입니다. 윤성호 감독님 말씀으로는 이 영화가 여름에 봐야할 영화라고 소개해주셨던 것 같은데 그래서 그런지 몰라도 이 영화의 배경은 여름입니다. 그것도 푹푹 찌는 무더운 여름이죠. 이 영화는 무더운 여름 어느SF동아리에타임머신이 나타나면서일어나는 좌충우돌 청춘 이야기입니다.볼살이 포동포동하고 풋풋한 우에노 주리의 모습을 볼 수 있어서 우에노 주리 팬분들이라면 더욱 애정어리게 이 영화를보실 수 있을 것 같습니다. 그런데 어떤 분들은 분석적으로 보시면서 무작정 비판하시던데, 제 생각에 이 영화는 편한 마음과 함께 늦여름을 보내는 기분으로 보셨으면 좋겠네요. 이 영화는 일본 느낌이 나는 캐릭터들이 많습니다. 무언가 과장된 연기 같은 게있죠. 에이타와 우에노 주리 빼고는 대부분 그런 연기들을 했던 것 같네요. 이 영화의 핵심인 타임머신이 등장했을 때 장면입니다. 그들의 과장된 연기는 이 부분에서 여과없이 보여집니다. 이런 류의 연기를 싫어하시는 분들에게는 이 영화를 비추천합니다. 저도 낯설어서 조금 그랬거든요.그래도 처음에 무언가 보여질 듯, 보여지지 않을 듯 하는 장면에서 더욱 영화에 몰입하게 하고 그 이후에 해결되지 않는 사건들을 하나씩 하나씩 해결해나가는 장면들은 저는 좋았습니다. 그리고 옆에처럼 과거와 현재의 장면을 이렇게 위 아래로 비슷하게 하는 구성들도 아직 영화 감상 초짜라서 잘 모르지만 신선했습니다.저는 영화를 보고 , 제 생각도 다듬어보지만 다른 사람들의 리뷰를 보면서 제가 놓친 부분이 없나 다르게 생각할 부분 없나 찾아보거든요. 미래로 가는 타임머신은 만들 수 있는데, 과거로 가는 타임머신을 만드는 것은 거의 불가능이라고 하는 어떤블로거님의 글을 봤습니다. 저는 과거로 가는 타임머신이 불가능하다는 소리를 23년 살면서 처음 들어봐서 충격적이었어요. 모순과 관련이 많은 타임머신 이 영화를 보면서 타임머신에 대한 생각을 다시 한번 해보고 싶더라구요.주플롯이었던 에어컨 결국 99년 된 에어컨 리모컨으로 에어컨을 작동시킵니다. 여기저기 연결된 과거와 현재와 미래. 당연한 이야기지만 이 영화를 통해서 저의 행동 하나 하나가 미치는 영향들에 대해 다시 생각해보네요. 평소신중하지 못하고 너무 가볍게 살아가고 있는지 의구심이 들면서 가벼운 영화지만 영화가 끝난 뒤에 마음 속에 무거움이 남네요. 항상 마음 속에 다짐하는 것이지만 조금은 더 무거워지도록 해봐야겠어요.

썸머타임리뷰보기지금도 그러는 진 모르겠지만 한 때 케이블 TV에서 정말 질리도록 틀어줘서 부분부분 보다보니 어느덧 퍼즐 맞춰지듯 전체를 다 보게 되었다. 룰라 김지현의 팬이었다면 안 보는 편이 낫다.
일본 영화는 호불호가 확실히 갈리는 경우가 많다. 보통 스펙터클한 볼거리, 빠른 스토리 전개를 원하는 사람은일본 영화를 좋아하지 않는다.내가 생각하는 일본 영화는 사람들이 느끼는 흔하고 익숙한감정을 은은하고 깊게 잘 표현하고, 캐릭터와 상황설정을참 잘한다.그래서난 일본 영화를 좋아한다. 특히 드라마,로맨스멜로, 코미디 장르에서 그 일본 영화의 매력은흘러넘친다. 썸머 타임머신 블루스는 우리나라에서 개봉하지 못해서 포스터가 굉장히 일본틱하다. 국내 개봉을 했다면 에이타와 우에노 주리 두 사람의 얼굴로 꽉채워졌을것 같아서어쩌면 다행일지도 모르겠다.친구가 이 영화 엄청 재밌다고 추천하면서 스토리를 한 줄로 얘기해줬는데 그 이야길 듣고봐서그런지하마터면 쉽게실망할 뻔했다. 오프닝 시퀀스가 10분 정도되는데,혹시라도이 잠깐의 시간으로이 영화의 전체를판단하고종료 버튼을 누르려는사람이 있다면 조금만 더 조금만 더라고 꼭 이야기해주고 싶다.그 10분 동안 이게 뭐지, 왜 이야기 흐름이 없지, 재미없는데하는 생각이 들수 있지만 스토리가 전개될수록 명탐정 코난을 볼 때와 같은 카타르시스를 느낄 수 있다. 처음에는 고등학생이라고 믿기지 않는 노안 외모에 잠시 식겁하기도했지만, 한 명 한 명이 가진뚜렷한 개성은유쾌한 상황을만들어냈고 예상하지 못한전개로 흘러간다.심지어 사람뿐 아니라강아지 캐릭터도 굉장하고 소소한 반전을보는 재미도 있다. 타임슬립을 소재로 한많은 영화들이 있지만가장아기자기하고풋풋한 영화일 것 같다. 일본 영화는 일상적이고가까운 주변의소박한 것에큰 의미를 담을 줄 안다.특유의 유쾌한 캐릭터와 창의적인 상상력, 따뜻한 시선과 세밀한 표현력, 쨍한 파스텔 느낌의예쁜 풍경까지.썸머 타임머신 블루스와 같은 유쾌한 일본 영화를보고 나면, 마치 나영석 PD예능 삼시 세 끼나 윤식당을 보는 것 같은 기분이 든다. 역시 이런 일본 영화 너무 좋다.
썸머타임 킬러리뷰보기휴가중에 영화 한편 봤습니다.. 집에서..생전 첨 보시는 영화이실 분들도 많을텐데요...httpexpress44.blog.me110095585991기본적인것은 위 주소로 들어가시면 잘 나옵니다썸머타임 킬러 1972 이탈리아감독  안토니오이사스이사스멘디주연배우  크리스토퍼 미첨, 올리비아핫세조연배우  칼말든영화내용 아무것도 없습니다..그냥 어렸을때 아버지를 여의고 복수심에 자라난 꼬마가 아버지를 죽게했던 원수들을 하나씩 만나면서 제거하던중최고의 강적만을 남겨놓고 그의 딸과 사랑에 빠진다는.. ㅋㅋ 정말 썰렁한 스토리네요..감독은 오로지 이 영화밖에 안 남기시고 도대체 정보를 파악할 수도 없는 미스테리한 분이구요배우로는 일단 남자배우.. 크리스토퍼 미첨 아버지 로버트 미첨이 잘 알려진 배우죠아버지에 대해선 여기....httpcafe.naver.comifdb.cafeiframeurlArticleRead.nhn3Farticleid4188 를 참조하세요..하여간 그당시 기준으로 엄청난 꽃미남.. 영화를 보더라도 좀 잘 생기긴 했더군요화려한 오토바이 액션을 온 몸으로 실현하신분입져..그리고 그 이후 영화 장렬히 전사.. 이것저것 나오긴 하였으나 전혀 소재파악 안됨...그리고 여자배우 올리비아 핫세님...제가 어제 1시간 30분을 지겹게 보면서 기달린건 핫세누님의 비키니씬에 남자배우와의 키스씬..그리고 베드씬.. 정말 베드씬은 베드씬이더군요.. 침대에 서로 묘한 눈빛으로 누운것으로만 종료...흡사 신성일선생님과 안인숙선생님의 대사와씬이 생각나던군요 아저씨 추워요 경아...그렇지만 전세계에 유일한 핫세누님의 비키니와 키스씬으로만 만족....또 다른 특징으로는 칼 말든이란 조연분이 조연역활을... 사실 저도 이 분 이름까진 몰랐는데...누구나 얼굴 보면 아 생각하실 바로 이분입니다작년에 돌아가셨더군요.. 그 은반위의 기적이라고 아이스하키 영화에서 코치역활을 맡았던 분으로 기억됩니다..마지막으로 이 영화를 보면서 계속 떠올렸던게 영화음악이던데 바로 이음악이 주제곡이었더군요..그룹 컨트리 러버스가 부른 Run And Run 이것도 80년대에 무지하게 들었던 기억이 납니다...이 영화의 주제곡이었을줄이야... 영화음악은 여기를 참조 httphip2000jh.blog.me10081536243영화가 아주 재미없지는 않으니 추억을 떠올리면서 봄도 과히 나쁘지 않을듯 사료됩니다..마지막으로 DVD 인증샷...싸구려지만 아웃케이스..앞뒤로 한장..보너스 핫세누님의 세밀한 컷.. 51년생이시니 낼 모레는 환갑.. 흑흑..비키니씬 좀 보여드리려고 했는데...저 썰렁한 오토바이 샷...옛날 영화를 보는 즐거움에 어제 오후는 행복했습니다..
썸머 타임 머신 블루스리뷰보기썸머 타임머신 블루스 Summer Time Machine Blues 2015.05.06 원래 일본 영화 좋아하기도 하고 많이 봤는데 취향 저격하는 일본 영화 찾기 힘들어서 다빈이 오빠야가 또 일본 덕후니깐..., 이렇게 쓰니까 되게 오타쿠같네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘생기고 멋진.. 오빠임ㅠㅠ 암튼 일본 영화 추천 해달래서몇 개 추천 받은 영화 중 하나여름 관련된거 다 좋아하는 나이기에과제와 조모임에 찌들은 내 현재 삶과는 다른썸머썸머들뜬 느낌 받고 싶어서 선택그리고 후회ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ사실 한 7번 정도는 끊어서 보다가드디어 끝냄너무 스토리도 말 되는듯 아닌듯얼렁뚱땅이고 딱 일본 청춘 영화st에헤에엑 난다요 고레 이런거 남발하는 류..좀 촌스럽기까지 한 옛날 느낌..우에노 주리가 나온다남주가 잘생겼다킬링타임으로도 좀 아깝다끝
썸머 타임 머신 블루스리뷰보기어느 무더운 여름날 어느동아리방에 타임머신이 등장타임머신을 타고 현실과 과거를 오가면서작은 실수들을 저지르고,과거에 저지른 실수는 현실에 반영이 되며끊임없이스토리가 진행된다굉장히 짜임새있는 스토리였다ㅎㅎㅎㅎ마지막에는 결국 그렇게 될일이었다 는 평범하지만철학적인 결말로 끝나는 엉뚱하고 재밌는일본코믹영화 
아메리칸쉐프쉐프에 대해서 조금이나마 알 수 있는 영화이혼과 부자지간음식과 요리에 대한 쉐프의 철학을 볼 수 있다여배우들이 매력적이다. 샌드위치 먹고 싶다베이컨 먹고 싶다Beignet 먹고 싶다Sns의 파급력이란브래들리쿠퍼나오는 쉐프 영화보다 개인적으로 이게 더 재밌었다.디판스리랑카 내전으로 프랑스에 온 가족. 그들은 가족이 아니다. 지구상에 이런 일이 일어나고 있다는게 안타깝고, 무지했던 내가 너무 부끄럽다. 가족을 잃는다는 것. 새로운 곳에서 새로운 사람들과 산다는 것. 마치 내가 프랑스에 갔을때가 생각이 났다. 몇번 외각쪽에 집을 보러 갔었을때 느꼈던 공포란. 부부에 대해. 사랑에 대해서도 생각해 볼 수 있었다.엔딩이 조금 아쉽다.매기스플랜내가 제일 좋아하는 배우인 에단호크가 주연으로 나온다. 매기스플랜은 개봉했을때 보고싶었는데, 스크린 독점 및 기타 이유로 볼 시기를 놓쳤었다.스토리가 독특하며, 여주인공도 독특하다. 그녀의 독특함은 약간은 덜떨어져보이기도 하지만 사랑스럽고 순수하다. 솔직하다. 결혼, 사랑, 불륜, 아기, 재결합, 집안일, 권태기, 나의 가능성을 알아준 사람나에 대해 관심있고, 귀기울이며, 피드백 줄 수 있는 사람.나보다 나를 더 잘 아는 사람.에단호크가 좀 찌질하게 나오지만 그래도 멋있다...캐롤이 영화도 보고싶었던건데 무료로 풀리기까지 시간이 좀 걸렸나, 지금에서야 봤다. 가장 따듯한 색 블루를 잘 보았기에 이 영화에도 관심이 있었고, 개봉 당시 여러 곳에서 리뷰하는 것을 들었었다라디오 캐롤과 테레즈, 이 둘을 생각하니 여운이 진하게 남는다. 그들의 감정선을 따라가다 보면 자연스럽게 이 둘을 응원하게 된다.테레즈가 사진작가 지망생으로 나오는 것도 좋고. 영화의 전체적인 분위기50년대 그리고 여주들의 매력 으로 다시 한번 보고 싶은 영화. 어도그이어학대 받았던 개가 새 주인을 만나서 그려가는 좌충우돌 이야기. 결론이 좀 허무한 영화이지만 과정은 개를 키우는 사람이라면 공감하며 가볍게 볼 수 있는 영화.라벨르세종 썸머타임 아름다운 계절캐롤보고 꽂혀서 퀴어 영화를 또 봤다. 여기서도 캐롤이 나온다ㅎ 델핀과 캐롤.캐롤 보다 조금 더 자유로운 느낌. 프랑스영화라 그런가. 캐롤과는 다른 분위기와 느낌을 가져다 주었다. 게다가 조금 더 현실적인 문제들을 보여주며, 그들의 관계 또한 더욱 더 현실적으로 다가왔다. 캐롤이 남자친구랑 헤어지면서 말하는 대사가 기억에 남는다. 브로크백마운틴도 한번 다시 봐야겠다. 그런데 왜 죄다 주인공들이 담배를 피우는지, 궁금하다. 담배 피우는 여성을 통하여 표현하고자 하는 것은 알겠지만 왜 다 하나같이 주인공들이 담배를 피는 장면이 많이 나오는건지. 이것도 하나의 stereotype이 아닌가 생각이 들었다
 우에노 쥬리에 에이타까지 나온다니 . 두근거리는 마음으로 시청  뭐 노다메의 비중은 그리 많지 않았지만 반전의 주인공은 그녀였으니...아놔 보는 내내 설마설마 했는지 진짜 둔한 녀석의 어머니일 줄이야   결론은 참 유쾌한 영화였다. 리모컨 하나로 이렇게 신선한 이야기를  어찌 보면 모든 건 다 정해져 있고 그 사이에서 움직이는 것 같아서 한편으로는 무섭기도 하고 어릴 때 보고 충격 먹었던 12몽키즈가 생각나서... 아 우에노 나오는 영화들도 봤으니 이제 에이타가 나오는 영화들을 봐야겠네.노다메 칸타빌레의 영향으로 이들이 나오는 작품 위주로 보게 되는구만  
썸머타임리뷰보기룰라의 김지현이 영화에 진출했다. 그것도 당당히 포르노그라피에이 영화가 나왔을 때.... 뉴스들이 얼마나 상업적인 측면만으로만 접근했는지....거의 모든 뉴스는 가쉽거리로 썸머타임을 이야기하면서 룰라의 김지현이 벗었다에 촛점을 맞췄다.지금이야.... 왠만한 연예인들이 당당하게뭐가 당당한건지... ㅡ..ㅡ 벗고있어서그렇게 이슈가 되지는 않았지만, 이 당시만해도 상당한 이슈가 되었었다고 기억된다.이 영화를 혼자 봤는지.... 친구랑 같이 봤는지는 솔직히 지금은 기억나지 않는다.개인적으로 친구랑.... 혹은 연인이랑 영화를 보러가도 혼자 팔짱끼고 보는 편이라서....데이트 코스로 영화관을 잘 선택하지 않는편이다.영화에 집중해 버리면, 딴건 별로 신경 못쓰는 타입이라서.... 여자들이 나중에 실망한다. 암튼.... 이 영화를 보고 나서 술자리에서 였을까영화의 줄거리가 어떻던.... 김지현이 벗던 말던.... 그때 논쟁이 되었던건....어떻게 모를수가 있지 였다.
썸머타임리뷰보기라는 자극 적인 카피에 이작품 이후에 아마 김지현씨는 영화건 머건 썸머 타임에 관련된 이야기만 토크쇼에 회자가 돼고 있다 한마디로 보면 피해자 인듯 강심장 토크 쇼에 이런말 했죠 사실 조금 속아서 찍게 됐다당시 감독님이 베니스영화제 출품작이라고 했다작품성 있는 영화로 길이 남을 것 같아 찍었는데베니스에는 가보지도 못했다 고 말했는데요김지현은 베드신에 대해그 순간에는 끝까지 해야한다는 생각을 했다영화를 촬영하는 순간에는 진짜 여배우라는 마음으로집중했다 고 말했습니다이어 지금도 케이블TV에서 썸머타임이 방송되고 있다그 영화만 나오면 내가 먼저 채널을 돌린다테이프를 싹다 회수해서 태워버리고 싶다지금도 나를 보는 사람들이 썸머타임 속 장면을연상하는 것 같아 힘들다  멋 모르고 영화판에 뛰어 들어서 .....아직도 심야 시간에는 나오고 있다는 그당시 정말 최고의 인기 그룹에 섹시 퀀이 였음 
에이타가 출연한다기에 일단 보기 시작했다. 그런데 제목이 썸마 타임 머신 블루스 예전에 OCN에서 12시만 넘으면 해주던 야한영화아쉽게도 요즘에는 잘 안하는 것 같다 중 단골메뉴였던 김지현과 류수영이 나왔던 썸머타임이 떠올랐다. 류수영이 몰래 김지현을 훔쳐 보듯, 부모님한테 혹여나 걸릴까 숨죽이며 봤던 기억과 함께. 설마 에이타도 하지만 아쉽게도 야한것과는 전혀 상관없는, 심지어 키스씬 조차 없는 순수한 영화였다. 영화에서 타임머신이 등장하고 나서야 제목이 썸머타임 머신 블루스가 아니라 썸머 타임머신 블루스라는 사실을 깨달았다.이름부터 미심쩍은, 심지어 SF의 의미조차 모르는 SF 연구회 동아리에 수상한 녀석이 나타났다. 촌스러운 스타일부터 시작해서 사람들을 보고 심하게 당황하며 도망치는 모습까지 뭔가 미심쩍다. 그리고 덜렁 남겨진 역시 요상스런 기계하나. 나중에야 그 수상한 녀석은 30년 미래에서 온 SF 연구회 후배였고, 그 기계는 타임머신이었다. 30년 미래에서 지금으로 타임머신을 타고 온 것이다.공상과학소설에서나 존재할 법한 타임머신이 눈 앞에 나타나다니, SF 연구회가 연구할 만한 것이 드디어 생긴 것이다. 하지만 역시 그들 답게 연구 따위는 안중에도 없다. 그들이 생각해낸 것은 에어컨 리모콘이 망가지기 전으로 타임머신을 타고가서 안 망가진 리모콘을 갖고오자였다. 100년 후로 가보자, 메이지 유신 시대로 가보자 하는 거창한 것은 아니더라도 20년 후에는 우리가 어떻게 살고 있을지 가서 보자, 10년 전으로 돌아가서 첫사랑을 만나겠어 하는 정도는 나올 줄 알았는데, 망가진 에어컨 리모콘을 가져오자라니. 역시 그들 답다. 그래서 더욱 귀엽다. 암 그런 거창한 얘기를 떠들어 대는 것이 아니라 리모콘 같은 얘기를 하는 것이 그들의 매력 아니던가.사실 내가 이런 류위 일본영화를 좋아게 된 이유 역시 이런 소박하고 때로는 엉뚱하기도한 캐릭터들 때문이다. 타임머신을 타고 리모콘을 가지러가고, 자신에게 빚진 사람에게 뜬금없이 도쿄 산책을 같이 하자하고, 라면 요리사로서의 목표가 맛있지도 않고 맛없지도 않은 어중간한 맛의 라면을 만드는 것이 목표인, 계단을 10초 안에 오르면 좋은 일이 생길 것이라고 기대하면서 헥헥 거리면서 계단을 오르는 ,보통의 사람의 눈으로는 유치해 보일지도 모르고 조금 이해되기 힘든, 하지만 너무나 귀여운 캐릭터들 말이다.
썸머타임썸머타임리뷰보기썸머타임은 2001년 제작된 박재호 감독의 한국영화장르는 멜로드라마감독은 박재호감독 출연은 김지현,류수영,최철호,안병경,송옥숙,배정윤,최성민,송창곤,윤연걸,조서영 등제작사는 주싸이더스 입니다이영화를 가수 출신의 김지현이 영화의 첫작품으로 출연 영화 이름은 썸머타임입니다.이 이야기를 강심장에서 훌훌 털어놓았는데요 강심장의 게스트로 출연한 김지현은 2001년 영화썸머타임에 출연심리적인 고충을 털어놓았습니다.썸머타임은 멜로영화이지만 베드신도 있는 19세 영화라고 할수잇습니다.그런데 김지현에게 거짓된 정보 니스영화제 출품작이라고 말한것에 솔깃 출연할생각없냐고 물어봐서 승낙을 했지만 베니스에는 가보지도 못한 작품김지현은 베드신에 대해 끝까지 해야한다는 생각을 가졌으며 영화를 촬영하는 순간에는 자신이 진짜 여배우라는 마음가짐으로 집중을했다고합니다.이 썸머타임은 케이블TV에서 방송되고있으며 그 영화만 나온다면 채널을 먼져 돌려서 테이프를 싹다 회수해서 불태워버리고 싶다는생각을 가지고 싶다고하니 정말 창피하긴 한거 같네요.지금도 썸머타임 속 장면을 연상하는것 같아 힘들다고 털어놓으신거보며..또한 이영화로 인해 동료도 부끄러워하고 본인도 영화를 찍은이후 고개를 못들고 다녔다고하는데.이젠 그런 고충을 털어놓으셨으니 당당하게 걸어다니셔도 괜찮을거 같습니다.외부 동영상 재생하기
감독모토히로 카츠유키출연에이타, 요자 요시아키개봉2005 일본매달 넷째주 토요일은 꾸준히 참여하고 있는 영화모임 이영차의 정기모임으로 매달 영화를 한편씩 보고 있는데요. 이번 7월 모임에서의 영화를 제가 고르게 되서, 제가 좋아하는 장르인 일본코미디 영화로 몇편을 선정했는데,그 중에서 회원분들의 투표로 정해진 영화가 바로 이 썸머타임머신블루스랍니다.전 이미 까마득한 예전에 두번 정도 봤던 영화이고, 다음주 모임에서 또 보게 되겠지만 그래도 꽤 오래전에 봤던 영화여서 내용이 살짝 가물가물해서 집에서 다시금 찾아봤는데요.약간 병맛이고 유치하지만 여전히 참 매력있는 영화랄까요스포일러 없습니다. 리뷰 짧습니다일본어 공부를 처음 시작할때, 원래 평소에도 진득하게 책읽으며 공부하는 스타일이 아니어서 거의 드라마, 영화, JPOP 위주로 듣는 것부터 시작해서 재미를 붙였었다. 한참 그 당시에 좋아했던 일본 드라마 중에 키사라즈 캣츠아이란 작품이 있었는데, 드라마의 각회마다 시작부터 결말이 나오고, 어떤 상황으로 그 결말이 되어가는지의 과정을 상당히 병맛으로 가볍게 그려내고 있어서 호불호는 상당히 갈리지만 독특하고 신선한 재미를 주는 작품이었다. 처음엔 갸우뚱하며 진득하게 지켜봐야지 뒷부분에서 비로소 웃게 되는 그런 드라마 스타일이어서 이 영화를 볼 때의 느낌은 뭐랄까 키사라즈 캣츠아이를 처음 볼때 느꼈던 그런 생경한 느낌이 들었다.믈론 이 영화 썸머타임머신블루스 역시 병맛이 꽤나 담겨있어서 호불호가 상당히 많이 갈리는 작품이 아닐까 싶긴 하다.일본드라마나 일본영화 속에서 자주 볼 수 있는 조금은 과한 코미디요소가 다분하게 담겨있고 시종일관 과장된 리액션이어서 익숙하다면 웃게 될것이고, 익숙하지 않다면 이질감을 느끼게 되지 않을련지...이 영화에선 SF연구회라는 이름은 거창하지만 사실 SF가 무슨 뜻인지도 모르는 그저 놀기 좋아하는 젊은 청춘들이 얼떨결에발견한 타임머신과 얽힌 이틀간의 이야기가 그려진다.햇볕이 쨍쨍 작열하는 한여름을 배경으로 이야기의 발단은 본체에 전원스위치가 없는 낡은 에어컨의 리모컨에 콜라를 쏟는 것으로 시작하고 있다. 에어컨을 켤수 없어서 덥고 지쳐 점점 미쳐가는 그들의 앞에 우연히 나타난 촌스러운 버섯머리 남자와 타임머신처럼 보이는 수상쩍은 기계는 그들의 호기심을 자극하게 된다.단순히 기분나쁜 버섯머리 청년의 장난이라고 생각하며 무작정 타임머신을 작동하게 된 그들에게 그 장난스런 타임머신은 실제였고 신기함과 놀라움도 잠깐 그들은 어제로 돌아가서 콜라를 쏟기전의 멀쩡한 상태의 리모컨을 훔치러 가게 되고, 사건은 점점 엉뚱한 방향으로 흘러가게 된다.타임머신과 타임슬립이라는 스펙타클한 소재를 가지고 정말 소박하고 소소하게 오로지 지금의 더위를 가셔 줄 에어컨 리모컨을 찾기 위한 바보 무리의 사투는 보는 이에겐 황당하고 그렇기에 더 웃음을 안겨 준다.영화가 시작해서 약 15분 정도는 중간중간 이야기의 흐름이 끊기다보니 다소 의아해하게 되고꽤나 지루하게 흘러가지만 그들이 타임슬립을 하면서 그 이야기들의 흐름이 이어지게 되면서, 상당히엉뚱한 재미를 선사하게 된다.유쾌한 바보들의 타임슬립 이야기라고 해야할까.. 소소한 재미가 있는 코미디 영화라고 해야할까..어쨋든 거의 10년만에 다시 본 영화는 여전히 유쾌하고 재밌다.
썸머 타임 머신 블루스 Summer Time Machine Blues썸머 타임 머신 블루스리뷰보기타임머신이 필요한때 언제 우에노 주리노다메 칸타빌레에 나왔던 바이올린 하는 남자아이도 나온다매력남이야 타임머신.되돌리기엔 뭔가 다시 인생을 살아야 할수도더운 한여름 고장난 리모컨을 고치기 위해선 타임머신이 절실할 수 있지
썸머 타임 머신 블루스리뷰보기 일본영화 더구나 코미디 영화 정말정말 관심없는데 없는데 보게됐다 근데 괜찮다 이거. 뭔가 희안한 맛나는 영화 ㅋㅋ어의없고 귀엽다 신선하고 또...............보긴 좀 그렇지만 웃긴영화ㅋㅋ
썸머 타임 머신 블루스리뷰보기SF동아리부원들이 타임머신때문에겪는 해프닝을 다룬 영화.기본적으로 SF의 뜻Science Fiction도 모르는 부원들의 이야기.현재의 사건들이 과거의 행동들에 의해 결정되어 진다는, 백투더퓨쳐스러운영화 중에 언급되기도 하지만 영화다.에어컨의 리모콘을 가지러 가기 위해, 또 다시 돌려 놓기 위해 시간여행을 한다.여름을 싫어하는 나지만, 이 영화는 정말 재밌었다.우에노 쥬리 왜이렇게 귀엽냐.그러고보니 남자 주인공은 노다메칸타빌레에서 바이올린을 켜던 녀석이란 걸 알아채린 건 영화의 중반부쯤꼭 보시길.post script극장 주인 아저씨도 SF영화 매니아인 듯 싶은데 스타트렉 코스튬을 입고 있다.반바지에
시원한 여름노래추천 포지션Position  썸머타임Summer Time안녕하세요...구름이입니다며칠 전보다 더위는 덜 하지만 아직도 낮 시간때에는 푹푹 찌네요...그래서 오늘은 그룹 포지션의 노래중 시원한 여름노래를 소개할까 합니다...ㅋ1997년 발매된 2집앨범 Wine And Tears에 수록된 썸머타임 인데요.밝고 시원한 여름노래입니다.. 이런 노래들을 가끔씩 들으면 그시절 여름이 머릿속에 떠오르곤 하는데요....정말 아련한 추억입니다..ㅜ.ㅜ포지션Position  썸머타임Summer Time 뮤직비디오 노래듣기 MV
스케줄이 여러가지로 겹쳐 심적으로 여유가 없는 상태이다. 며칠정도만 영상 찍는 것을 쉬도록 하겠다.지난주 금요일장 리뷰5분봉 차트금요일밤엔 조정이 나올 것이라 생각했는데 생각보다 시세가 버티며 고점대비 떨어지기는 했지만 대체로 위아래로 흔들리며 횡보하였다. 베이커휴즈 시추공수는 예상대로 시장에 큰 영향을 주지 못하며 위력을 잃었다는 것을 확인시켜주고 있다.연합인포맥스 마켓워치httpnews.einfomax.co.krnewsarticleView.htmlidxno214553
7월 상영작으로 민배님의 작품들중에서 저는 사실 아야세 하루카로 인해서 다른 작품을선택했지만 썸머 타임 머신 블루스를 감상하지도 못한 작품이기도 하고 예상하지 못했던우에노 주리의 출연으로 인해 즐거운 마음이자 애정어린 마음으로 감상할수 있었습니다.판타스틱 4를 몇년전에 리부트 된 판타스틱 4의 경우 세번 정도 감상을 했었던것 같은데다시 감상하면 어떨까 궁금하긴 했지만 이미 감상한 작품이 아닌 감상하지 못한 작품을소개를 통해 감상을 할수 있어서 게다가 상영작들이 좋은 작품이라서 의미가 있더군요.왓챠를 제대로 하는건 아닌데 뒤늦게 생각날때마다 조금씩 하고 있어서 왓챠에 감상했던작품의 리스트가 많지는 않은데 다른 이영차분들의 리스트를 확인하면서 생각하게되네요.알고있는 작품이나 취향이 맞지 않아서 패스한 경우가 아닌 아예 모르는 작품들도 많은데이 작품의 경우에도 제가 알고 있던 작품이 아니라서 감상할수 있어서 좋았던듯 싶습니다.미쳐 감상하지 못했던 작품이나 감상했더라도 좋은 작품들을 감상할수 있고 감상한 후에이야기를 나눌수 있는 시스템이라서 굉장히 의미있는 시간으로 계속 기억되게 되네요.작품은.... 보통 이런 스타일의 작품의 경우 타임머신이 그냥 하나의 단어로만 생각했는데처음에 이해가 되지 않는 부분이나 설명되지 않는 부분이나 장면들의 경우 신경쓰지않고조용히 감상을 하는데 스릴러 영화를 집중적으로 오래 감상하게 되면 그렇게보게 되네요.저 캐릭터는 어떤 성향이고 저 장면이 왜 그렇고 어떤 설정으로 진행될지 혼자 머리속에그리면서 감상하게 되는데 초반부에 등장했던 여러 장면들의 복선이 후반부에 전개되는상황들로 인해 풀리게 되면서 의도적인 설정과 장면들에 대해서 생각하게 되더군요.일본영화만의 다양한 특유의 상상력과 작품이 잘 어우러진듯한 느낌인데 일본 작품들은일상적이면서 소소한 느낌이 있는 작품들도 많지만 동시에 소재의 다양성이라는 장점과매력을 갖춘 작품들이 적지 않은데 이 작품의 경우에는 의도적인듯한 B급스러운 정서나일부 과장된듯한 캐릭터들과 유머스러운 상황과 분위기로 비교적 밝게 진행이 되네요.유쾌한 느낌과 캐릭터들과 여러 장면들에서 느껴진 B급스러운 느낌이 작품과 잘 맞았고생각해보면 이 작품의 CG나 특수효과같은 장면들을 세련되게 묘사했다면 어색했을지도모르겠다는 생각도 들고 전반적인 유쾌함과 곳곳에서 등장하는 유머러스한 여러 장면과그러면서도 꼼꼼하게 배치된 복선과 스토리라인으로 인해 저는 비교적 좋게 봤습니다.
썸머 타임 머신 블루스리뷰보기에이타 너무 잘생겼다.....해도해도 너ㅡ무 잘생겼다.노다메 칸타빌레에서도 어쩐지 에이타만 눈에 들어오더니만....봐도봐도 너무 잘생겼다...딱 일본인 남자에 대한 환상처럼 생겼어... 상큼한 청춘의 이미지...영화 자체도 웰메이드이지만 에이타 얼굴 구경하느라 바빴던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 일본 청춘물스럽고 계속 웃었다ㅋㅋ 자칫 유치할 수 있는 소재를 낭만적으로 표현하는 데 성공한 영화시간여행물이라는게 떡밥 회수가 정말 힘든데 하나하나 놓치지않고 전부 회수해내서 마지막에는 기분이 뿌듯한 느낌이다무더운 여름 뜬금없이 부실에 나타난 타임머신을 가지고 에어콘을 고치자 라고 결의하는 단순하고 귀여운 남고생들의 이야기에자연스럽게 청춘의 느낌과 여름 특유의 느낌을 살려냈다... 또 봐도 재밌을 영화 ㅎㅎㅎ에이타 저 포즈 진짜 죽인다... 타임머신을 처음 발견한귀여운 에이타...좋아하는 여자한테 고백할까 말까 고민하는 겁나 잘생긴 에이타.....어떻게 이렇게 스샷도 잘생겼지...세상에서 제일 부러운 사람 에이타 부인, 콜린퍼스 부인.....진심..이번 생에 열심히 살아서 다음 생엔 에이타 아내로 환생해야지....영화도 재밌고 에이타 얼굴도 재밌고 오랜만에 감성 뿜뿜 충전하게 해준 좋은 영화였다..
타임머신으로 미래와 과거의 시공간을 이동하는 SF영화이다 처음에는 타임머신의 이동으로 같은 장면을 반복하면서 보여주기 때문에이해하기 좀 힘들다 끈기없는 사람이라면 루즈할 수도 있음 새로운 인물의 개입, 영화가 진행 될 수록 타임머신의 대한 실마리와 이해는 영화의 개연성에플러스 요인으로 작용 돼 첫 장면의 기믹이란 걸 이해할 수도 있다 다만 영화 자체가 좀복잡하기 때문에 나눠서 보기 보다는 쭉 보는 걸 추천 시간이동 이라는 개념 자체가 나에겐 좀생소하고 SF는 안 좋아해서 처음에볼 땐 기대를 하지 않고 봤지만 미래의 대한 복선과 공상과학을 좋아하지 않는 내가 이입해서 볼 정도의 탄탄한 줄거리 덕분에 나름 재밌게 본 영화이다 
올리비아 핫세 줄리엣 역에 그당시 상당한 글래머 였던 어린 소녀를 전세에게 설레이게 만들었던 여배우였습니다 로미오와 줄리엣 후 올리비아 핫세의 두번째 흥행 영화 입니다 서머타임 킬러그것 이왜에 크게 주목을 못받았죠 액션스타인 크리스토퍼 미첨 출연한 이 영화에서 올리비아 핫세는 초국적 악덕 기업 회장의 딸이자, CIA 첩보원의 여자친구로 나옵니다 어렸을때 자신의 아버지를 죽인 원수의 딸을 납치 하지만 원수의 딸과 사랑을 하게 되어서 도망간다는 이야기 입니다 크리스토퍼 밋첨이 악을 처단하려는 킬러, 올리비아 핫세가 악당의 딸로나옵니다 국내에서도 크게 흥행했던 서머타임 킬러다국적 합작 영화 였습니다특히 ost 가 인기가 많았습니다다들 한번쯤은 이영화를 못보셨더라도 들어 보셨을 먼지 오투바이를 타는 주인공이 나올때 흘러 나왔던 노래 입니다 run and run 왜 이렇게 음악이 좋았나 했던이 일 포스티노Il Postino의 음악을 루이스 바칼로프Luis Bacalov가 영화음악을 맡았습니다 다소 지금 보면 조악 하게 보일수 있지만 전세계맘을 흔들어 놓은 올리비아 핫세를 보는것 만으로도 괜찮을 영화 media all and minwidth600pxvideo2 iframewidth560px importantheight315px important
썸머 타임머신 블루스썸머 타임 머신 블루스리뷰보기httpswww.youtube.comwatchvUMrm42z9WoM얼빠진 대학동아리  빚나는 것은 우에노 주리의 미모. 가와이 이 동아리는 미스터리를 연구하는 동아리던가 그런데, 어느날 갑자기 타임머신 출현. 그리고, 맴버들은 타임머신을 실험해 본다.이 영화의 포인트는 그냥 로멘스물이다.  동아리 멤버중 남자 하나가 우에노주리 분을 짝사랑 하고 있다.  꿈은 당연 주리랑 결혼 하는 것.  하지만, 현실은 미래는 결국, 주리랑 결혼을 못한다. 해서, 타임머신을 가져다 놓은 것.  모두가, 주리랑 결혼하기 위한 설정이었다.
영화썸머 타임 머신 블루스Summer Time Machine Blues, 2005싸이월드의 영화 리뷰 기능 소실로 당시 남겼던 영화평도 소실타임머신 영화임에도 불구하고 전혀 타임머신 영화스럽지 않았던게 기억난다일본 영화나 소설의 이런 느낌이 좋다이 영화는 다소 코믹적이긴 하지만, 그 와중에도 그 느낌이 있다네이버에서 영화 줄거리를 제공하지 않다니그거 뭐 얼마나 힘든 일이라고그냥 누군가 적은 짧은 감상평 첨부그들에겐 타임머신 마저도 무더운 그 해 여름 추억거리 정도 밖에 안되는 못말리는 SF 동호회 회원들이 보여주는 어수선함과 단순함은 이 영화가 즐거운 이유다.시간여행 영화 특유의 과거와 현재 미래를 넘나드는 속도감과 긴장감이 살아있으면서단지 어제와 오늘만 왔다갔다 하는데도... 일본 특유의 젊은이들의 무료했던 그 해 여름 추억 컨셉을 재미있게 잘 표현했다.시간여행이라는 소재를 이런 식으로 만들었다는 것에서 높은 별점을 주었다.가끔 이런 평범한 젊은이들의 그 해 여름 추억 시리즈나 그 때 그 날의 시리즈들을 보다가 문득 깨달은 것은, 국내에는 이런 류의 영화가 별로 없다는 것이다. 너무 심심하고 무료한 젊은 어느날 우연한 사건을 통해서 뭔가를 깨닫고 앞으로 나아간다 라는 주제가 한국 젊은이들이 그다지 체험하지 못하는 주제이거나 공감 할 수 없는 주제 같다.군대로 인한 단절이 있어서 일까입시지옥, 학교폭력, 취업대란 이런 것들 때문일까물질 만능, 외모 지상주의 이런 것들 때문일까화려하고, 폭력적이고, 마냥 웃겨야만 흥행한다고 생각해서 인가...왠지 평범하고 일상적인 것들의 소중함이별로 없는 한국 영화, 드라마에 대한 투정
썸머 타임 머신 블루스리뷰보기
이것은 음악 슬럼프에 빠진 뮤지션과 뭘 해도 안되는 서른 전후 여자의 사랑 이야기 혹시 내 블로그를 유심히 보는 독자가 있다면 내가 마레라는 드라마를 가지고 리뷰 작성한 걸알 수 있을 것이다. 그런데스페셜 드라마가 있다는 소식에 얼른 다운 받아서 보게 되었다. 이드라마는 전편과 후편으로 나뉘어서 완전히 다른 이야기를 중심으로 전개된다. 즉 전편에서의주인공과 후편에서의 주인공이 다르다는 것이다. 본래 마레라는 NHK의 아침드라마에서 주인공은 당연히 마레였지만, 마레를 둘러싸고 많은 노토 친구들이 등장한다. 그래서인지 몰라도 스페셜 드라마에서는 마레에 가려진 노토의 친구들 이야기라고 봐도 무방할 것이다. 그만큼 제목이기도 한 주인공 마레의 인상과 비중이 컸지만, 오히려 노토의 친구들은 계속 주인공변두리에 머무는 느낌이 없지 않았다. 그런데 다행히도 스페셜 드라마를 통해서 변두리 친구들의 미완성 이야기를 완성시키는 것 같아서 매우 좋았다. 이 스페셜 드라마를 보면 알겠지만 이전편과 후편의 중심 인물들이 하나 같이 뭔가 이루지 못한 사람사랑이라는 사실이 흥미롭다.그래서 전편과 후편은 마레의 본편에서 보지 못한 친구들의 사랑과 방황 그리고 고독 이야기다. 마레는 156부작이라 불리는 아침드라마라서 리뷰를 쓰는 내내 매우 고민했다. 왜냐하면 이 방대한 줄거리를 다 쓸 수도 없고 또 거기에 등장하는 인물까지 다 언급할 수 없기 때문이다. 그저 마레의 성장기와 방황 그리고 좌절을 담는데도 시간이 많이 걸리는 작업이었다. 그만큼그 변두리 친구들을 언급하기 곤란했다는 뜻이다. 그 중에서 매우 인상 깊고 독특한 캐릭터가한 명 있었다. 바로 타카시라 불리는 마레의 노토 친구다. 그는 고등학교 졸업과 동시에 도쿄에 상경해서 록을 하는 뮤지션이 되는 길을 택한다. 그런데 중요한 특징 중에 하나가 바로 말을극도로 하지 않으면서도 전혀 생활의 불편함을 겪지 않으며 살아간다. 그런 사람이 뮤지션을해서 노래를 하는 것 자체가 매우 흥미로운 설정이 아닐 수 없다. 거기다가 뮤지션으로 인기를얻고 나서 연기하는 배우 생활까지 하면서 전국적으로 유명세를 떨치게 된다. 그런 타카시와 미나미라는 인물이 등장한다. 바로 마레가 도쿄에서 유명한 제과점에서 근무할 때, 그 제과점주인주방장의 딸이자 주방 일을 돕던 소녀다. 이 타카시와 미나미의 사랑 이야기다. 전편은. 100점짜리 사람이 있으면 26점짜리 사람도 있어. 다양한 점수의 사람들이 있어도 괜찮다고 생각해 미나미는 마레의 스승 셰프의 딸이면서 자신의 이복 오빠를 사랑했던 소녀였다. 그런데 오빠와 같이 법조인이 되기 위해서 시험을 치는데 떨어지고, 연애도 잘 안되어서 이별하는 등 많은 풍파를 겪게 된다. 그러자 점을 보는 어머니가 올해가 제일 안 좋은 해라면서 운이 좋아지는 방향으로 가라고 해서 지도상 그 방향이 노토였다. 그래서 사토시랑같이 노토에 와서 잠깐 살게 된다. 그러면서 낮아진 자존감 탓인지 뭐든지 잘 안된다며거의 자기비하에 머물던 미나미에게 사토시가 격려하면서 저 말을 해줬다. 웃기게도 점수는 항상 상대적이여서 특정 대상을 비교하기 마련이다. 그래서인지 미나미는 마레를 보면서 노력하면 된다는 식의 100점 인생과 달리 자신은 0점이라고 말한다. 그러다26점이라는 자신의 심적 평가를 내리자, 사토시가 100점이면 어떻고 26점이면 어떻냐면서 말하게 된 것이다. 그런데 드라마 상에서 이복 오빠를 사랑했던 미나미에게 오빠와의 사랑이 금단의 영역이었다면, 마레의 어머니를 사랑한 사토시의 사랑 역시 금단의영역이었다. 이러한 공통점을 지녀서인지 꽤 잘 어울리지만 서로 그걸 인식하지 못하는둘의 지지부진이 인상 깊다. 또한 사토시는 마레의 어머니에 대한 사랑을 접자마자, 아무런 가사가 떠오르지 않고 슬픈 노래만 계속 부르게 되었다. 그래서 미나미와 같이 도망치듯 노토에 돌아왔지만, 마레의 어머니는 마레의 아버지와의 사랑이 뜨거워서 여행을 떠난 지 오래다. 그래서 결국 둘은 어쩔 수 없이 서로를 알게 모르게 챙겨주면서 가까워진다. 물론 둘이 잘 되기를 바라는 노토의 사람이 있었기 때문이지만, 그만큼 서로 많이닮았던 둘은 점점 더 가까워지고, 결국 사토시가 미나미에게 바치는 헌정곡까지 등장한다.아쉽게도 자막 파일이 변변치 않아서 자막이 안되지만, 노래를 듣기 기분으로 잠간 듣고가시면 좋을 것 같다. 계속 의지했던 사람을 잃으면 그렇게 간단히 털어버릴 수 없지. 나도 소중한 사람을 단념하고 마음에 구멍이 나 있었어. 그러니까 그 기분잘 알아. 하지만 네가 웃었으면 좋겠어그럼에도 불구하고 둘 사이에는 짧은 소란이 생긴다. 그것은 바로 도가 넘었던 노토 친구들이 사토시랑 미나미를 이어주려고 일부로 개입하다가 걸린 것이다. 그럼에도 불구하고사토시의 진심이 있었다는 걸 미나미가 알게 되어서 마음을 열게 된다. 사실 미나미 역시매우 특이한 캐릭터이기도 했던 것이 매우 상냥하고 따뜻한 사람이지만, 자신의 오빠가마레를 좋아하는 걸 알게 되자 바로 악마로 변하기도 한다.또 무술이 뛰어난 그녀는 화나면 바로 상대방을 때려눕히는 매우강한 여자다. 그런 그녀가 말이 없는 사토시랑 연인이 된다는 게 이상하게 어울렸다. 그리고 둘 다 자신의 사랑하는 사람을 잊어야 한다는매우 아픈 경험을 공유하고 있기 때문에 예상외로 잘 어울릴 수 있을지도 모른다. 그만큼둘 다 불가능한 사랑을 꿈꿨던 사람으로서 가능한 사람을 꿈꾼다는 설정까지 매우 좋았다. 이처럼 마레의 스페셜 드라마에서는 마레에 가려졌던 사토시와 미나미가 새롭게 완성된다. 그렇게 전편은 마무리되고 후편은전혀 다른 인물과 색다른 이야기로 꾸려간다. 잠깐영화 OST 같은 사토시의 엔딩을 듣고 가자.이 역시 자막 파일의 변변찮아서 죄송하다. 이치코의 사랑 요이치로의 25년의 결심후편은 요이치로와 이치코의 사랑을 다루고 있다. 물론 둘의 사랑은 아니다. 왜냐하면 이마레라는 드라마 본편에서 끊임없이 요이치로가 고백하면 이치코는 거부하는 패턴이었다. 그런데 요이치로는 계속 이치코의 해바라기로 있을 수 없다는 판단에, 이제 그만 이치코를 잊으려고 대선언을 하고 새로운 사랑을 찾아나선다. 그러다마을 축제라서 이치코가 오는 상황이 벌어지면서 또다시 요이치로의 마음은 파도가 친다. 그리고요이치로가찾은 사랑은 생각보다 빨리 이루어지려고 급물살을 탄다. 그녀는 요이치로와인터넷으로연락하다가 직접 만나자고 해서 마레의 가게에서 만난다. 그리고 그녀는 만나자마자 급호감을 표시하면서 이치코와의 공통점을 드러낸다. 그러자 요이치로 역시 이치코 같은여성이라는 이상형 때문에 그녀와의 감정이 하루만에 뜨거워지기 이른다. 또한 그녀가 당장 결혼하자는 파격적인 제안하루만에을 해버린다. 오히려 전편과 달리 노토의친구들은요이치로와 그녀의 급전개에 당황한 나머지, 둘의 감정을 식히려고 안간힘을다 쓴다. 그리고흥미롭게도 요이치로의손길을 계속 거부했던 이치코가 질투심을 느끼기 시작하면서 그녀와의 갈등이 폭발한다. 그래서 나 역시 잠깐 요이치로와 이치코라는 마레에서 풀리지 못한 퍼즐이 풀리는가 기대했다. 그러나 그것은기후였고 오히려 이치코는 요이치로에게 접근하는그녀의흑심을 재빨리 파악해서 들춰낸다. 왜냐면너무 닮았다는 점에서 둘 다 같았기 때문에, 그녀가 왜 그렇게 갑자기 결혼제안까지 한지를 가장 먼저 눈치 채는 것도 이해가 갔다.그래서 그녀는 자신의 보물이라고하며노토의 친구들이 찍은 영상을 그녀에게 보여준다. 그러면서 요이치로와는 아끼는 친구라면서흑심을 품고 절대접근하지 말라고 경고한다. 그영상이 재밌어서 담아봤다. 마음이 상냥하고 따뜻한 남자야말로 진짜 남자 남자스럽지. 기댈 수 있는남자라고 깨달았을 때, 대부분의 여자는 이미 나이를 먹어버린 후이지요이치코는 자신과 요이치로만 빼고 다들 사랑을 하고 있어서 매우 큰 자괴감에 빠진다. 또요이치로가 어쩌면 자신에 대한 사랑만은 매우 크고 길지 않느냐는 생각에, 어쩌면 요이치로가 괜찮은 남자일지 모른다는 생각까지 빠지면서 저 대사를 했다. 그런 와중에 그녀가등장한 것이다. 이치코와 빼닮은 그녀는 요이치로와 급전개를 하지만, 결국 이치코의 개입으로 자신이 실연으로 도망치듯 노토에 돌아왔다고 실토한다. 그리고 요이치로 역시 이치코의 마음이 남아 있는 상태로 그녀와 만나는 건 아니라는 결론에 그녀에게 이별을 통보한다.그러자 그녀는 가볍게 그냥 만나고 싶었을 뿐이라면서 별로 큰 상처를 입지 않은 척을 했다.그리고 다음날 그녀가 마지막으로 마레의 가게에 오면서 한 남자를 대동한다. 그는 전남친이었는데 뻔뻔하게도 다시 만난다면서 요이치로 앞에 데리고 온 것이다. 그러면서 또다시떠나겠다면서 나간다. 그런데 그녀는 자신의 남친에게 돈을 빌려주고, 그 남자는 빌린 돈때문에 그 여자를 만난다고 했다. 그러면서 뻔뻔하게 평생을 거쳐서 갚겠다면서 말해서마레의 반발을 샀다. 그러자 이치코와 요이치로가 합작해서 남자를 물리치고, 요이치로가그녀를 다시 구해서 다시 연인 관계로 발전한다. 결국 마지막에 남은 건 이치코였다. 그런데 정말 웃기게도 마레라는 드라마에서 노토 친구 중에서 가장 인상 깊은 인물이바로 이치코다. 어릴 때부터 걸핏하면 도쿄로 가겠다는 막연한 이상주의자였던 그녀는자신의 명예와 부를 위해서 마레까지 이용하려고 했다. 어쨌든 그러한 흑역사를 있는그녀는 그만큼 자신의 반성과 고찰을 했다. 그래서 성장했는데 요이치로에게 접근한그녀는 마치 이치코가 그러한 반성과 고찰하기 직전 같았다. 그래서 이치코가 더 감정적으로 그녀를 몰아세웠는지도 모른다. 어쨌든 요이치로는 이치코를 잊기 위해서 노력하며, 그녀 역시 전남친을 잊기 위해서 노력하면서 둘은 연인으로 발전하게 된다. 
기억상으로는에이타랑 우에노 쥬리가 나온다고 해서본 건데,실상은 우에노 쥬리의 비중은 많지 않았던 영화.일본 특유의 웃음 포인트랄까그런걸 느끼기 시작한게 이영화를 봤을 때부터로 기억한다.물론,그 옛날에 워터보이즈를 누나들이랑 몇번씩이나 봤었지만.그 당시에는 그걸 몰랐으니깐.나중에 나이가 들어서야 워터보이즈가 굉장히 재밌는 영화였구나라는 걸 깨달았다.일본 영화특히 드라마, 코미디 쪽의 장르는굉장히 소소한 일상 속에서 벌어지는 유쾌한 사건들을흥미진진하게, 그리고 오버같으면서도 그게 밉지 않게끔 그려진다.그게 감독과 배우들의 역량으로 인한 것일지,아니면 그것이야말로 일본 특유의 문화이자 정서일지는 잘 모르겠지만,난 그런 일본 영화 특유의담담하고 소소한 일상의분위기가 좋다.지금 보기에는...음..에이타의 팬이 아니라면 굳이 찾아서 볼 필요는..선택은 개인의 몫에이타. 우에노 쥬리 주연의 썸머 타임 머신 블루스..솔직히 우에노 쥬리땜에 본건데....거의 조연급이었음...ㅋㅋㅋ영화에서도 잠깐 나오지만 예전의 백튜더 퓨처에서 나왔던 타임머신을 타고서시간을 넘나드는 스토리 라인에웃음이 들어간 영화라고나 할까ㅋㅋ진지하게 볼려고 받아놨던거였는데나름 재미있게 봤음 ㅋㅋ재미를 위해서라면 보는것도 나쁘지 않음하지만 일본쪽의 코드하고 약간 안 맞다면 비추좀 유치한거 같기도 하고 멍청한거 같기도 하고 ㅋㅋㅋ이번 여름에 일본영화 벌써 4편째...일본 영화..보면 볼수록 재밌다..ㅋㅋ아니...영화라는게 재밌어지고 있다 ㅋㅋ쨌든 일본영화도 못 볼거 아니라는 편견을 버리길 ㅋㅋㅋ
썸머 타임 머신 블루스리뷰보기흑...드디어... 이 녀석을 포스팅 하는 날이 왔도다...여름에 보면 더욱 재미난 영화. 하지만 겨울에 봐도 뭐.. 재미난 영화랄까우에노 쥬리와 에이타 은근 같은 작품에 많이 나왔단 말야....영화의 줄거리는 짧게동아리방을 같이 쓰는 SF동호회와 사진동호회.초 더운 여름. 문제가 생겼으니.. 그것은.에어컨 리모컨이 고장 났다는거이 고장난 리모컨을 어케 고치냐에서 갑자기 나타난 타임 머신으로 인해고장난 리모컨을 찾아와라 로 문제가 바꼈다타임머신을 타고 고장나지 않았을 때의 리모컨을 가지고 미래로 다시 돌아오도록 은 너무 어려웠다뭐 이 정도가 줄거리랄까.처음 영화가 시작 될 때 장면이 자꾸 바껴서 헷갈리기도....뭔가 정리되지 않은 채로 장면이 바껴서 거의 흥미 잃고 보다가 타임머신의 등장 부터 뭔가 핀트가 파박다시 돌려서 첨부터보니... 아하... 조금씩 이해가....  흑.. 나 형광등인가봐....이 영화를 연달아 두 번 보니 장면장면의 수수께끼와 재치랄까 아우... 깨알같은 디테일....영화나 책을 처음 읽을 때 첫 부분은 보통 주의 깊게 보는 편이 아니였는데, 고거 알고들 있죠 첫 부분이 가장 중요하다는거이 중요한 장면을 놓쳤다니 ㅠㅠ 아.. 한심한 나....이렇게 무너진 리모컨... 너 부활 가능 하긴 한거니거기에 러브라인이랄까.....타임머신의 존재를 모르는 과거의 주인공들은 오해가 생기고 그러다가 또 풀고... 덕분에 나도 아 그랬구나하는 돌터지는 소리도 하고....고장난 리모컨 덕분에 에어컨은 무용지물... 선풍기조차 없는 난감함을... 저렇게 헤쳐나가보려 하지만... 그게 뭐 쉽니 나같으믄 하나 샀겠다. 쳇.무지 열심히 땅 파는 케챠도... 우린 리모컨을 찾고있다능능능요 녀석이 타임머신의 주인.후에 나오지만은... 이 녀석은 누구의 아들이라능.20년이 흘러도 SF동아리방도 그대로 사진부도 그대로... 에어컨도 그대로희망인 것은 리모컨이 고장나지 않은 상태라는거그리하야... 미래로 가서 리모컨을 가지고 온다고하는데....미래나 과거의 여행이라는 건 생각보다 쉽지 않다나의 작은 행동 하나가 과거를 혹은 미래를 확 바꿔 버릴 수 있기 때문에뭐.. 구구절절 얘기하자면 너무 길다요나 갑자기 유자차가 급 마시고 싶어지므로.... 빨리 마쳐야징 ....  햐아... 좀잘 해봐이 기분 묘해지는 버섯머리가 누구의 아들이라는 것을 안 누구는 성 까지 바꿀 생각을 하는... 기특하구만.일단. 타임머신. 단독 샷이 없구만... 찾으믄 될 것 같지만... 난 지금 유자차를 마셔야 겠고....긍데 늬들말야... 버섯머리보고 기모치와루이라고 할 상태는 아닌데...........어쨌든...내 맘에 쏘옥 드는 영화재미난 영환데...... 내 포스팅이 영화를 망치고 있다 ㅠㅠ비달 사순.... 비달 사순쿄쿄....
많이 알려지지않은 타임머신 관련 일본영화디테일하게 따지고 보면 그렇지만 단순히 해프닝으로심플하게 감상 한다면 킬링타임용으로 만족 할 수 있다단, 이 영화에서 보다 말게된다던 첫 진입장벽은초반 25분 이다아무 정보없이 본다면 지루한 25분이 될수있는데이 초반 25분이 영화 후반에 다시나오는데 타임슬립과 관련이있다썸머 타임 머신 블루스리뷰보기
썸머 타임 머신 블루스 credit에이타코모토 타쿠마sumarry때는 2005년. 타쿠마는 한가롭게 SF동아리 친구들과함께 야구를 즐기고 있다하지만 상황에 맞지않는 사건들이 발생하기 시작하고 미래에서 온 타임머신을 발견하게된다호기심에 타임머신을 타고 과거로 날아가 벌어지는 웃지못할 헤프닝네이버 평점 8.49 다음 평점 9.4 네이트 평점 7.4네티즌 리뷰myrood288님  재밌는것같긴한데.. 뭔가 난잡하기도하고..nankakarote님  뜨거운 청춘들의 여름날 상큼한 이야기..ion0824님  보기 싫은 초반 10분만 버티면, 그 뒤로는 시간 가는 줄 몰라h7247님  타임슬립의 새로운 가능성을 보여준 SF계의 걸작Kingku님  난리 블루스 치는 영화밝은사람되자님  시나리오 작가에게 박수를Aoi Yu님  빠른전개, 참신한 발상 굿빤타스틱님  잼있다 아이디어 참 기발하다 한장면도 놓칠수 없었다함문희님  머리가 어질어질강현미님  그냥 딱 일본스러운 코미디영화..ㅋ윤은교님  유쾌하다. 교묘한 시간과의 놀이 대성공.전호철님  발칙한 일본식 코미디출처  네이버다음네이트 영화 네티즌 리뷰end...앞에 리뷰해놓은 내 첫사랑을 너에게 바친다에 큰 기대를 했다면 이번영화는 큰 기대를 하지않았어요정말 그렇듯이 영화 시작부분은 정말 이게 무슨내용인가..싶을 정도로 스토리진행이 안되서 답답했죠그냥 꺼버릴까..그런데 뒤로 가면 갈수록 앞에 이해 안되었던 내용들이 차츰 정리가 되면서 더 빠져들게 되더군요영화를 처음 보기 전에는 SF코미디,타임머신을 다룬영화 딱 이 두가지만 보고 흥미삼아 다운받았었다는..주연이 에이타임에도 불구하고 다른 조연들의 명품연기가 정말이지 많이 돋보인 영화가 아니였나 싶어요누가 주연이고 조연인지 모를 정도로 서로 호흡이 딱딱 맞는 연기들이 진짜 에이타가 묻힐 정도이니깐요제생각계속 로맨스멜로물만 보다가 이렇게 생기발랄한 작품을 보고 리뷰를 하니까 보는내내 또 리뷰쓰는내내 재밌네요또 에이타가 주연한 두번째 작품이고 전혀 다른 캐릭터라서 정말 그런부분에서도 새로웠었던 영화인거 같습니다

재미는 있었지만..안맞는게 너무 많아ㅋㅋㅋㅋ
점4분음표의 좋은노래  아이유 분홍신 듣기 아이유3집 앨범 분홍신은 마치 뮤지컬같네요지금껏 아이유노래중에 이렇게 많이 움직인건 첨이죠깜찍하믄서도 매혹적이에여 큐큐Q아이유 뮤지컬해도 참 잘하겠어요이담에 백프로 하겠지만도도도도빨강구두도 참 잘어울리는 아이유 신곡 분홍신 들어보세요점4분음표의 좋은노래  아이유 분홍신 듣기 media all and minwidth460pxvideo1 iframewidth420px importantheight315px important아이유 분홍신 가사길을 잃었다, 어딜 가야 할까열두 개로 갈린 조각난 골목길어딜 가면 너를 다시 만날까운명으로 친다면, 내 운명을 고르자면눈을 감고 걸어도 맞는 길을 고르지사라져버린 Summer Time너의 두 눈이 나를 비추던 Summer Time기다리기만 하는 내가 아냐 너를 찾아 뚜벅내게 돌아올 Summer Time찬 바람 불면 그냥 두 눈 감기로 해whats the time Summer Time움파룸파둠 두비두바둠 슬프지 않아 춤을 춘다다시, 다시길을 찾아 떠난 갈색머리 아가씨는다시 사랑에 빠졌고 행복했더라는처음부터 다시 쓰는 이야기좋은 구둘 신으면 더 좋은 데로 간다며멈춰지지 않도록, 너를 찾을 때까지사라져버린 Summer Time너의 두 눈이 나를 비추던 Summer Time기다리기만 하는 내가 아냐 너를 찾아 뚜벅내게 돌아올 Summer Time찬 바람 불면 그냥 두 눈 감기로 해whats the time Summer Time움파룸파둠 두비두바둠 멈추지 않아 춤을 춘다다시, 다시나의 발이 자꾸 발이 자꾸 맘대로 yoohoooh my, pink shoes, oh my난난 마음 잡고 마음 잡고 제대로 yoohooYah yah 좀 더 빠르게잃어버린 내 Summer Time낯선 시간을 헤매이다 널 찾을까아직 길은 멀었니, 겁이 나면 나는 괜히 웃어혹시 넌 나를 잊을까너의 시간이 내게 멈춰있길 바래slow the time, stop the time움파룸파룸 두비두비움파룸파룸 두비두바둠 좀 더 빠르게 달려간다다시, 다시, 다시, 다시사라져버린 Summer Time 내게 돌아올 썸머타임점4분음표의 좋은노래 아이유 분홍신이엇습니다 
썸머 타임 머신 블루스리뷰보기타임슬립 소재를 좋아하게 된 계기 정말 귀엽고 통통 튀고, 딱 좋은 센스ㅋㅋㅋㅋ 웃으면서 보다가 다 보고 나선 도대체 어떻게 이렇게 만들었지
썸머 타임 머신 블루스리뷰보기 역시나 일본 영화란 말밖에.
섬머타임 킬러  The Summertime Killer 음악적인 리뷰  동영상과 음악모음1972 년제작공동각본감독Antonio IsasiIsashmendi 주연 Olivia Hussey  Christopher Mitchum 음악 Luis Enriquez Bacalov  110분   교차로에서 신호대기를 하던 고급 승용차의 뒷좌석에 탄 한 중년의 사내가 일행과 사업을 의논하는 도중, 옆 창으로 오토바이를 타고 접근을 한 어느 젊은이에 의해 저격을 당한다.얼마 후, 뉴욕 시내의 번잡한 지하철 안, 많은 승객들이 지켜보는 가운데,또 다른 중년의 사내가 같은 젊은이에 의해 또 다시 총알을 맞고 쓰러진다.그리고 로마의 어느 대저택 정원, 망원렌즈가 장착된 총에서 발사된 총알에집주인이 쓰러져 연못에 빠져 죽는다. 피해자들은 세 명 모두 다 마피아조직의 중간 지역보스들. 이 연쇄 살인으로 부랴부랴 보스들의 회의가 소집이 되고 이들과 오랫동안 뒷거래를 해오던 뉴욕 경찰의 형사반장,존 카일리John Kiley, Karl Marden, 1912, 시카고에게 전 세계를 다 뒤져서라도 범인을 색출해오라는 명령이 전달된다.리스본 시내, 뉴욕과 로마에서 범행을 저지른 그 젊은이가 또 다시 오토바이를 타고서 신호대기를 하고 있는 어느 승용차 옆으로 접근을 하는데,이번에는 차창의 짙은 썬팅 때문에 아예 총을 꺼내보지도 못한다. 도대체 이 젊고 고독한 킬러는 무슨 이유로...... 또 앞으로 몇 명을 더 죽여야만 하는 걸까    리스본공항에 도착을 하여 현지의 보스인 알프레디Alfredi, Raf Vallone, 1916,이태리를 20년 만에 만나러 그의 별장으로 갔다가, 목장에서 승마를 준비하던그가 숲 속에서 날아온 총탄에 어깨 부상을 당하는 사건을 목격한 카일리 반장은말을 타고 쫒아가서도 잡지 못한 범인 색출에 더욱 박차를 가하다가,알프레디의 여비서인 끌로딘Claudine을 추궁하여 얼마 전, 그녀에게 사적으로접근을 하여서 많은 정보를 빼내어 간 한 젊은이의 실체를 파악 하게 된다.6살 때 마피아 조직에 의해 잔혹하게 아버지가 죽는 모습을 목격첫 장면한 레이 캐스톨Ray Castor, Christopher Mitchum,1943, LA.지금은 항공정비사로 성장을 하여, 마드리드 인근의 미국 공군 Torrejon기지에서살고 있음을 확인한 카일리는 그를 잡으러 즉시 마드리드로 향하는데,한편, 복수의 마지막 대상자인 알프레디를 죽이는데 두 번씩이나 실패한 캐스톨은프랑스에 유학중인 알프레디의 19세 외동 딸,타니아Tania Scarlotti, Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나를 납치하고 그녀의 사진을 동봉한 편지를 알프레디에게 발송한다.마드리드 교외, 어느 호수위의 수상가옥에 격리된 타니아, 나무 벽과 바닥을뜯어가면서 이리저리 탈출을 시도해 보지만, 아무런 소용이 없다.    스톡홀름 신드롬일까 여름날Summertime의 며칠동안 신사적으로 대하기도 하지만,거기다 젊고 잘생기기까지 한 고독한 킬러Killer, 캐스톨에게 정을 느끼기 시작하는 타니아..... 식사도 같이하고, 수영도 함께 하면서 둘은 점점 사이가 가까워지는데,급기야, 타니아를 풀어주기 하루 전 날 밤에는 깊은 사랑의 선을 넘게 된다.다음 날 아침, 알프레디와 투우장에서 만나기로 약속을 한 캐스톨은 다시 총을 챙겨길을 나서고, 조직원들의 경호를 뚫고 투우장의 외진 복도에서 알프레디를 살해할 절호의 기회를 마침내 잡게 된다.그러나 제발 아버지를 죽이지 말아 달라던 타니아의 모습이 떠올라 또다시 저격에실패를 하고, 오히려 알프레디의 부하가 쏜 총탄에 허벅지 부상을 당한 채, 간신히오토바이 로추격을 따돌리고 수상가옥으로 피신을 해온다.하지만 미리 대기를 하고 있던 카일리 반장에게 잡히고 마는 캐스톨.킬러의 신세에서 졸지에 수갑이 차인 채 타니아의 치료와 간호를 받으며 고속도로로호송이 되는 이빨 빠진 호랑이로 전락하였다.그러나 이렇게 영화가 끝날 수는 없는 법.........캐스톨의 모든 사정을 다 이해하게 되고, 더군다나 캐스톨과 타니아가 사랑을하고 있음을 알게 된 카일리 반장은 마침내 양심의 가책을 느끼기 시작하고, 휴게소에서 이들에게 차 열쇠를 주면서 멀리 떠나가라고 말을 한다.그리고 얼마 후 뉴욕의 부둣가에서 카일리는 기관총세례를 받고 쓰러진다끝 장면.    아버지를 죽인 원수의 딸과 어떻게 잘 될 수가 있겠어 라고 말하는 21세기의현실적이고 똑똑한 젊은이들에겐 시시한 만화 같은 설정이라는 느낌을 줄 수도 있겠지만, 그러나 1970년대 초에 특히 한국과 일본의 젊은이들에게는 예상을뛰어넘는 반응을 불러일으키며 큰 히트를 한 작품인데, 당시의 관객들을 사로잡을 만한 충분한 여러 요소들을 골고루 갖추고 있는 이 영화는우선 두 젊은 주역 배우의 캐스팅만으로도 세간의 관심을 끌기에는 충분하였다.15세의 나이에 무려 500대의 1의 바늘 귀 같은 경쟁을 뚫고, 출연을 하게 된1968년 판, 로미오와 줄리엣Romeo and Juliet Franco Zeffirelli 감독을통하여 일약 월드 스타로 깜짝 변신을 한 올리비아 허씨Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나본명Olivia Osuna.16세기의 지고청순한 줄리엣에서 마침내 20세기의 현대여성으로 변신을하여 또 다른 매력을 과시하였는데, 동양의 남성들이 특히 좋아한다는 헤어스타일,검고긴 생머리에다 비키니 수영복을 입고 과시하던 164Cm의 그 늘씬한 팔등신의 육체미 하나만으로도 연기와는 무관한 호평을 받았었다.그러나 어린 그녀가 이미 유부녀라는 사실에 실망한 팬들도 적지 않았다는데, 20살의 빠른 나이1971년4월에 동료 배우Dean Paul Martin와 결혼을 하여 현재 배우로서 활동 중인 아들, Alexander Martin 을 1973년에 낳고 1978년 이혼,현재는 1991년에 세 번째로 한 결혼 생활을 LA에서 잘 유지하고 있다고 함    우리나라도 마찬가지이지만, 한 시대를 주름잡던 명배우들의 자녀2세 배우들이 왜 부모 세대만큼 그렇게 인기를 누리지 못하는지 그 이유가 아리송한데,그러나 이 작품에 출연을 했었던 당시28세의크리스토퍼 밋첨Christopher Mitchum, 1943, LA의 모습을 보면아버지인 할리우드의 대배우, 로버트 밋첨Robert Mitchum,19171997, 미국의인기를 금방 능가할 것 같았지만, 요즈음은 무얼 하는지 모를 정도로 잠잠하다.21세기에는 현재까지 2006년, 딱 한편의 영화에만 출연.장발이 유행이던 때에 너무나도 멋있게 보이던 노랑장발로 나타난, 그 준수하면서도카리스마가 돋보이던 외모, 또 그가 썼던 썬 글래스는 왜 그렇게 잘 어울렸던지....정말 그 여름날의 고독한 킬러 역에 금상첨화였다고나 할까거기다, 그의 환상적인 오토바이 묘기물론 스턴트맨이 연기야 말로 모든 관객들의 탄성을 자아내기에 충분하였다. 1960년대 말, 인디펜던트 영화의 대표작인, 이지라이더Easy Rider, 1969의개봉이후, 전 세계적으로 더욱 더 가속력이 붙은 유행으로 번지면서, 젊은 세대의또 하나의 아이콘으로 부상했었던 속칭오토바이, 즉 모터사이클이야말로 그래서 이 작품의 또 하나의 멋진 주인공이었던 셈이다.    두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.  교차로에서 신호대기를 하던 고급 승용차의 뒷좌석에 탄 한 중년의 사내가 일행과 사업을 의논하는 도중, 옆 창으로 오토바이를 타고 접근을 한 어느 젊은이에 의해 저격을 당한다.얼마 후, 뉴욕 시내의 번잡한 지하철 안, 많은 승객들이 지켜보는 가운데,또 다른 중년의 사내가 같은 젊은이에 의해 또 다시 총알을 맞고 쓰러진다.그리고 로마의 어느 대저택 정원, 망원렌즈가 장착된 총에서 발사된 총알에집주인이 쓰러져 연못에 빠져 죽는다. 피해자들은 세 명 모두 다 마피아조직의 중간 지역보스들. 이 연쇄 살인으로 부랴부랴 보스들의 회의가 소집이 되고 이들과 오랫동안 뒷거래를 해오던 뉴욕 경찰의 형사반장,존 카일리John Kiley, Karl Marden, 1912, 시카고에게 전 세계를 다 뒤져서라도 범인을 색출해오라는 명령이 전달된다.리스본 시내, 뉴욕과 로마에서 범행을 저지른 그 젊은이가 또 다시 오토바이를 타고서 신호대기를 하고 있는 어느 승용차 옆으로 접근을 하는데,이번에는 차창의 짙은 썬팅 때문에 아예 총을 꺼내보지도 못한다. 도대체 이 젊고 고독한 킬러는 무슨 이유로...... 또 앞으로 몇 명을 더 죽여야만 하는 걸까    리스본공항에 도착을 하여 현지의 보스인 알프레디Alfredi, Raf Vallone, 1916,이태리를 20년 만에 만나러 그의 별장으로 갔다가, 목장에서 승마를 준비하던그가 숲 속에서 날아온 총탄에 어깨 부상을 당하는 사건을 목격한 카일리 반장은말을 타고 쫒아가서도 잡지 못한 범인 색출에 더욱 박차를 가하다가,알프레디의 여비서인 끌로딘Claudine을 추궁하여 얼마 전, 그녀에게 사적으로접근을 하여서 많은 정보를 빼내어 간 한 젊은이의 실체를 파악 하게 된다.6살 때 마피아 조직에 의해 잔혹하게 아버지가 죽는 모습을 목격첫 장면한 레이 캐스톨Ray Castor, Christopher Mitchum,1943, LA.지금은 항공정비사로 성장을 하여, 마드리드 인근의 미국 공군 Torrejon기지에서살고 있음을 확인한 카일리는 그를 잡으러 즉시 마드리드로 향하는데,한편, 복수의 마지막 대상자인 알프레디를 죽이는데 두 번씩이나 실패한 캐스톨은프랑스에 유학중인 알프레디의 19세 외동 딸,타니아Tania Scarlotti, Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나를 납치하고 그녀의 사진을 동봉한 편지를 알프레디에게 발송한다.마드리드 교외, 어느 호수위의 수상가옥에 격리된 타니아, 나무 벽과 바닥을뜯어가면서 이리저리 탈출을 시도해 보지만, 아무런 소용이 없다.    스톡홀름 신드롬일까 여름날Summertime의 며칠동안 신사적으로 대하기도 하지만,거기다 젊고 잘생기기까지 한 고독한 킬러Killer, 캐스톨에게 정을 느끼기 시작하는 타니아..... 식사도 같이하고, 수영도 함께 하면서 둘은 점점 사이가 가까워지는데,급기야, 타니아를 풀어주기 하루 전 날 밤에는 깊은 사랑의 선을 넘게 된다.다음 날 아침, 알프레디와 투우장에서 만나기로 약속을 한 캐스톨은 다시 총을 챙겨길을 나서고, 조직원들의 경호를 뚫고 투우장의 외진 복도에서 알프레디를 살해할 절호의 기회를 마침내 잡게 된다.그러나 제발 아버지를 죽이지 말아 달라던 타니아의 모습이 떠올라 또다시 저격에실패를 하고, 오히려 알프레디의 부하가 쏜 총탄에 허벅지 부상을 당한 채, 간신히오토바이 로추격을 따돌리고 수상가옥으로 피신을 해온다.하지만 미리 대기를 하고 있던 카일리 반장에게 잡히고 마는 캐스톨.킬러의 신세에서 졸지에 수갑이 차인 채 타니아의 치료와 간호를 받으며 고속도로로호송이 되는 이빨 빠진 호랑이로 전락하였다.그러나 이렇게 영화가 끝날 수는 없는 법.........캐스톨의 모든 사정을 다 이해하게 되고, 더군다나 캐스톨과 타니아가 사랑을하고 있음을 알게 된 카일리 반장은 마침내 양심의 가책을 느끼기 시작하고, 휴게소에서 이들에게 차 열쇠를 주면서 멀리 떠나가라고 말을 한다.그리고 얼마 후 뉴욕의 부둣가에서 카일리는 기관총세례를 받고 쓰러진다끝 장면.    아버지를 죽인 원수의 딸과 어떻게 잘 될 수가 있겠어 라고 말하는 21세기의현실적이고 똑똑한 젊은이들에겐 시시한 만화 같은 설정이라는 느낌을 줄 수도 있겠지만, 그러나 1970년대 초에 특히 한국과 일본의 젊은이들에게는 예상을뛰어넘는 반응을 불러일으키며 큰 히트를 한 작품인데, 당시의 관객들을 사로잡을 만한 충분한 여러 요소들을 골고루 갖추고 있는 이 영화는우선 두 젊은 주역 배우의 캐스팅만으로도 세간의 관심을 끌기에는 충분하였다.15세의 나이에 무려 500대의 1의 바늘 귀 같은 경쟁을 뚫고, 출연을 하게 된1968년 판, 로미오와 줄리엣Romeo and Juliet Franco Zeffirelli 감독을통하여 일약 월드 스타로 깜짝 변신을 한 올리비아 허씨Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나본명Olivia Osuna.16세기의 지고청순한 줄리엣에서 마침내 20세기의 현대여성으로 변신을하여 또 다른 매력을 과시하였는데, 동양의 남성들이 특히 좋아한다는 헤어스타일,검고긴 생머리에다 비키니 수영복을 입고 과시하던 164Cm의 그 늘씬한 팔등신의 육체미 하나만으로도 연기와는 무관한 호평을 받았었다.그러나 어린 그녀가 이미 유부녀라는 사실에 실망한 팬들도 적지 않았다는데, 20살의 빠른 나이1971년4월에 동료 배우Dean Paul Martin와 결혼을 하여 현재 배우로서 활동 중인 아들, Alexander Martin 을 1973년에 낳고 1978년 이혼,현재는 1991년에 세 번째로 한 결혼 생활을 LA에서 잘 유지하고 있다고 함    우리나라도 마찬가지이지만, 한 시대를 주름잡던 명배우들의 자녀2세 배우들이 왜 부모 세대만큼 그렇게 인기를 누리지 못하는지 그 이유가 아리송한데,그러나 이 작품에 출연을 했었던 당시28세의크리스토퍼 밋첨Christopher Mitchum, 1943, LA의 모습을 보면아버지인 할리우드의 대배우, 로버트 밋첨Robert Mitchum,19171997, 미국의인기를 금방 능가할 것 같았지만, 요즈음은 무얼 하는지 모를 정도로 잠잠하다.21세기에는 현재까지 2006년, 딱 한편의 영화에만 출연.장발이 유행이던 때에 너무나도 멋있게 보이던 노랑장발로 나타난, 그 준수하면서도카리스마가 돋보이던 외모, 또 그가 썼던 썬 글래스는 왜 그렇게 잘 어울렸던지....정말 그 여름날의 고독한 킬러 역에 금상첨화였다고나 할까거기다, 그의 환상적인 오토바이 묘기물론 스턴트맨이 연기야 말로 모든 관객들의 탄성을 자아내기에 충분하였다. 1960년대 말, 인디펜던트 영화의 대표작인, 이지라이더Easy Rider, 1969의개봉이후, 전 세계적으로 더욱 더 가속력이 붙은 유행으로 번지면서, 젊은 세대의또 하나의 아이콘으로 부상했었던 속칭오토바이, 즉 모터사이클이야말로 그래서 이 작품의 또 하나의 멋진 주인공이었던 셈이다.    두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07. 교차로에서 신호대기를 하던 고급 승용차의 뒷좌석에 탄 한 중년의 사내가 일행과 사업을 의논하는 도중, 옆 창으로 오토바이를 타고 접근을 한 어느 젊은이에 의해 저격을 당한다.얼마 후, 뉴욕 시내의 번잡한 지하철 안, 많은 승객들이 지켜보는 가운데,또 다른 중년의 사내가 같은 젊은이에 의해 또 다시 총알을 맞고 쓰러진다.그리고 로마의 어느 대저택 정원, 망원렌즈가 장착된 총에서 발사된 총알에집주인이 쓰러져 연못에 빠져 죽는다. 피해자들은 세 명 모두 다 마피아조직의 중간 지역보스들. 이 연쇄 살인으로 부랴부랴 보스들의 회의가 소집이 되고 이들과 오랫동안 뒷거래를 해오던 뉴욕 경찰의 형사반장,존 카일리John Kiley, Karl Marden, 1912, 시카고에게 전 세계를 다 뒤져서라도 범인을 색출해오라는 명령이 전달된다.리스본 시내, 뉴욕과 로마에서 범행을 저지른 그 젊은이가 또 다시 오토바이를 타고서 신호대기를 하고 있는 어느 승용차 옆으로 접근을 하는데,이번에는 차창의 짙은 썬팅 때문에 아예 총을 꺼내보지도 못한다. 도대체 이 젊고 고독한 킬러는 무슨 이유로...... 또 앞으로 몇 명을 더 죽여야만 하는 걸까    리스본공항에 도착을 하여 현지의 보스인 알프레디Alfredi, Raf Vallone, 1916,이태리를 20년 만에 만나러 그의 별장으로 갔다가, 목장에서 승마를 준비하던그가 숲 속에서 날아온 총탄에 어깨 부상을 당하는 사건을 목격한 카일리 반장은말을 타고 쫒아가서도 잡지 못한 범인 색출에 더욱 박차를 가하다가,알프레디의 여비서인 끌로딘Claudine을 추궁하여 얼마 전, 그녀에게 사적으로접근을 하여서 많은 정보를 빼내어 간 한 젊은이의 실체를 파악 하게 된다.6살 때 마피아 조직에 의해 잔혹하게 아버지가 죽는 모습을 목격첫 장면한 레이 캐스톨Ray Castor, Christopher Mitchum,1943, LA.지금은 항공정비사로 성장을 하여, 마드리드 인근의 미국 공군 Torrejon기지에서살고 있음을 확인한 카일리는 그를 잡으러 즉시 마드리드로 향하는데,한편, 복수의 마지막 대상자인 알프레디를 죽이는데 두 번씩이나 실패한 캐스톨은프랑스에 유학중인 알프레디의 19세 외동 딸,타니아Tania Scarlotti, Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나를 납치하고 그녀의 사진을 동봉한 편지를 알프레디에게 발송한다.마드리드 교외, 어느 호수위의 수상가옥에 격리된 타니아, 나무 벽과 바닥을뜯어가면서 이리저리 탈출을 시도해 보지만, 아무런 소용이 없다.    스톡홀름 신드롬일까 여름날Summertime의 며칠동안 신사적으로 대하기도 하지만,거기다 젊고 잘생기기까지 한 고독한 킬러Killer, 캐스톨에게 정을 느끼기 시작하는 타니아..... 식사도 같이하고, 수영도 함께 하면서 둘은 점점 사이가 가까워지는데,급기야, 타니아를 풀어주기 하루 전 날 밤에는 깊은 사랑의 선을 넘게 된다.다음 날 아침, 알프레디와 투우장에서 만나기로 약속을 한 캐스톨은 다시 총을 챙겨길을 나서고, 조직원들의 경호를 뚫고 투우장의 외진 복도에서 알프레디를 살해할 절호의 기회를 마침내 잡게 된다.그러나 제발 아버지를 죽이지 말아 달라던 타니아의 모습이 떠올라 또다시 저격에실패를 하고, 오히려 알프레디의 부하가 쏜 총탄에 허벅지 부상을 당한 채, 간신히오토바이 로추격을 따돌리고 수상가옥으로 피신을 해온다.하지만 미리 대기를 하고 있던 카일리 반장에게 잡히고 마는 캐스톨.킬러의 신세에서 졸지에 수갑이 차인 채 타니아의 치료와 간호를 받으며 고속도로로호송이 되는 이빨 빠진 호랑이로 전락하였다.그러나 이렇게 영화가 끝날 수는 없는 법.........캐스톨의 모든 사정을 다 이해하게 되고, 더군다나 캐스톨과 타니아가 사랑을하고 있음을 알게 된 카일리 반장은 마침내 양심의 가책을 느끼기 시작하고, 휴게소에서 이들에게 차 열쇠를 주면서 멀리 떠나가라고 말을 한다.그리고 얼마 후 뉴욕의 부둣가에서 카일리는 기관총세례를 받고 쓰러진다끝 장면.    아버지를 죽인 원수의 딸과 어떻게 잘 될 수가 있겠어 라고 말하는 21세기의현실적이고 똑똑한 젊은이들에겐 시시한 만화 같은 설정이라는 느낌을 줄 수도 있겠지만, 그러나 1970년대 초에 특히 한국과 일본의 젊은이들에게는 예상을뛰어넘는 반응을 불러일으키며 큰 히트를 한 작품인데, 당시의 관객들을 사로잡을 만한 충분한 여러 요소들을 골고루 갖추고 있는 이 영화는우선 두 젊은 주역 배우의 캐스팅만으로도 세간의 관심을 끌기에는 충분하였다.15세의 나이에 무려 500대의 1의 바늘 귀 같은 경쟁을 뚫고, 출연을 하게 된1968년 판, 로미오와 줄리엣Romeo and Juliet Franco Zeffirelli 감독을통하여 일약 월드 스타로 깜짝 변신을 한 올리비아 허씨Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나본명Olivia Osuna.16세기의 지고청순한 줄리엣에서 마침내 20세기의 현대여성으로 변신을하여 또 다른 매력을 과시하였는데, 동양의 남성들이 특히 좋아한다는 헤어스타일,검고긴 생머리에다 비키니 수영복을 입고 과시하던 164Cm의 그 늘씬한 팔등신의 육체미 하나만으로도 연기와는 무관한 호평을 받았었다.그러나 어린 그녀가 이미 유부녀라는 사실에 실망한 팬들도 적지 않았다는데, 20살의 빠른 나이1971년4월에 동료 배우Dean Paul Martin와 결혼을 하여 현재 배우로서 활동 중인 아들, Alexander Martin 을 1973년에 낳고 1978년 이혼,현재는 1991년에 세 번째로 한 결혼 생활을 LA에서 잘 유지하고 있다고 함    우리나라도 마찬가지이지만, 한 시대를 주름잡던 명배우들의 자녀2세 배우들이 왜 부모 세대만큼 그렇게 인기를 누리지 못하는지 그 이유가 아리송한데,그러나 이 작품에 출연을 했었던 당시28세의크리스토퍼 밋첨Christopher Mitchum, 1943, LA의 모습을 보면아버지인 할리우드의 대배우, 로버트 밋첨Robert Mitchum,19171997, 미국의인기를 금방 능가할 것 같았지만, 요즈음은 무얼 하는지 모를 정도로 잠잠하다.21세기에는 현재까지 2006년, 딱 한편의 영화에만 출연.장발이 유행이던 때에 너무나도 멋있게 보이던 노랑장발로 나타난, 그 준수하면서도카리스마가 돋보이던 외모, 또 그가 썼던 썬 글래스는 왜 그렇게 잘 어울렸던지....정말 그 여름날의 고독한 킬러 역에 금상첨화였다고나 할까거기다, 그의 환상적인 오토바이 묘기물론 스턴트맨이 연기야 말로 모든 관객들의 탄성을 자아내기에 충분하였다. 1960년대 말, 인디펜던트 영화의 대표작인, 이지라이더Easy Rider, 1969의개봉이후, 전 세계적으로 더욱 더 가속력이 붙은 유행으로 번지면서, 젊은 세대의또 하나의 아이콘으로 부상했었던 속칭오토바이, 즉 모터사이클이야말로 그래서 이 작품의 또 하나의 멋진 주인공이었던 셈이다.    두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.    리스본공항에 도착을 하여 현지의 보스인 알프레디Alfredi, Raf Vallone, 1916,이태리를 20년 만에 만나러 그의 별장으로 갔다가, 목장에서 승마를 준비하던그가 숲 속에서 날아온 총탄에 어깨 부상을 당하는 사건을 목격한 카일리 반장은말을 타고 쫒아가서도 잡지 못한 범인 색출에 더욱 박차를 가하다가,알프레디의 여비서인 끌로딘Claudine을 추궁하여 얼마 전, 그녀에게 사적으로접근을 하여서 많은 정보를 빼내어 간 한 젊은이의 실체를 파악 하게 된다.6살 때 마피아 조직에 의해 잔혹하게 아버지가 죽는 모습을 목격첫 장면한 레이 캐스톨Ray Castor, Christopher Mitchum,1943, LA.지금은 항공정비사로 성장을 하여, 마드리드 인근의 미국 공군 Torrejon기지에서살고 있음을 확인한 카일리는 그를 잡으러 즉시 마드리드로 향하는데,한편, 복수의 마지막 대상자인 알프레디를 죽이는데 두 번씩이나 실패한 캐스톨은프랑스에 유학중인 알프레디의 19세 외동 딸,타니아Tania Scarlotti, Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나를 납치하고 그녀의 사진을 동봉한 편지를 알프레디에게 발송한다.마드리드 교외, 어느 호수위의 수상가옥에 격리된 타니아, 나무 벽과 바닥을뜯어가면서 이리저리 탈출을 시도해 보지만, 아무런 소용이 없다.    스톡홀름 신드롬일까 여름날Summertime의 며칠동안 신사적으로 대하기도 하지만,거기다 젊고 잘생기기까지 한 고독한 킬러Killer, 캐스톨에게 정을 느끼기 시작하는 타니아..... 식사도 같이하고, 수영도 함께 하면서 둘은 점점 사이가 가까워지는데,급기야, 타니아를 풀어주기 하루 전 날 밤에는 깊은 사랑의 선을 넘게 된다.다음 날 아침, 알프레디와 투우장에서 만나기로 약속을 한 캐스톨은 다시 총을 챙겨길을 나서고, 조직원들의 경호를 뚫고 투우장의 외진 복도에서 알프레디를 살해할 절호의 기회를 마침내 잡게 된다.그러나 제발 아버지를 죽이지 말아 달라던 타니아의 모습이 떠올라 또다시 저격에실패를 하고, 오히려 알프레디의 부하가 쏜 총탄에 허벅지 부상을 당한 채, 간신히오토바이 로추격을 따돌리고 수상가옥으로 피신을 해온다.하지만 미리 대기를 하고 있던 카일리 반장에게 잡히고 마는 캐스톨.킬러의 신세에서 졸지에 수갑이 차인 채 타니아의 치료와 간호를 받으며 고속도로로호송이 되는 이빨 빠진 호랑이로 전락하였다.그러나 이렇게 영화가 끝날 수는 없는 법.........캐스톨의 모든 사정을 다 이해하게 되고, 더군다나 캐스톨과 타니아가 사랑을하고 있음을 알게 된 카일리 반장은 마침내 양심의 가책을 느끼기 시작하고, 휴게소에서 이들에게 차 열쇠를 주면서 멀리 떠나가라고 말을 한다.그리고 얼마 후 뉴욕의 부둣가에서 카일리는 기관총세례를 받고 쓰러진다끝 장면.    아버지를 죽인 원수의 딸과 어떻게 잘 될 수가 있겠어 라고 말하는 21세기의현실적이고 똑똑한 젊은이들에겐 시시한 만화 같은 설정이라는 느낌을 줄 수도 있겠지만, 그러나 1970년대 초에 특히 한국과 일본의 젊은이들에게는 예상을뛰어넘는 반응을 불러일으키며 큰 히트를 한 작품인데, 당시의 관객들을 사로잡을 만한 충분한 여러 요소들을 골고루 갖추고 있는 이 영화는우선 두 젊은 주역 배우의 캐스팅만으로도 세간의 관심을 끌기에는 충분하였다.15세의 나이에 무려 500대의 1의 바늘 귀 같은 경쟁을 뚫고, 출연을 하게 된1968년 판, 로미오와 줄리엣Romeo and Juliet Franco Zeffirelli 감독을통하여 일약 월드 스타로 깜짝 변신을 한 올리비아 허씨Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나본명Olivia Osuna.16세기의 지고청순한 줄리엣에서 마침내 20세기의 현대여성으로 변신을하여 또 다른 매력을 과시하였는데, 동양의 남성들이 특히 좋아한다는 헤어스타일,검고긴 생머리에다 비키니 수영복을 입고 과시하던 164Cm의 그 늘씬한 팔등신의 육체미 하나만으로도 연기와는 무관한 호평을 받았었다.그러나 어린 그녀가 이미 유부녀라는 사실에 실망한 팬들도 적지 않았다는데, 20살의 빠른 나이1971년4월에 동료 배우Dean Paul Martin와 결혼을 하여 현재 배우로서 활동 중인 아들, Alexander Martin 을 1973년에 낳고 1978년 이혼,현재는 1991년에 세 번째로 한 결혼 생활을 LA에서 잘 유지하고 있다고 함    우리나라도 마찬가지이지만, 한 시대를 주름잡던 명배우들의 자녀2세 배우들이 왜 부모 세대만큼 그렇게 인기를 누리지 못하는지 그 이유가 아리송한데,그러나 이 작품에 출연을 했었던 당시28세의크리스토퍼 밋첨Christopher Mitchum, 1943, LA의 모습을 보면아버지인 할리우드의 대배우, 로버트 밋첨Robert Mitchum,19171997, 미국의인기를 금방 능가할 것 같았지만, 요즈음은 무얼 하는지 모를 정도로 잠잠하다.21세기에는 현재까지 2006년, 딱 한편의 영화에만 출연.장발이 유행이던 때에 너무나도 멋있게 보이던 노랑장발로 나타난, 그 준수하면서도카리스마가 돋보이던 외모, 또 그가 썼던 썬 글래스는 왜 그렇게 잘 어울렸던지....정말 그 여름날의 고독한 킬러 역에 금상첨화였다고나 할까거기다, 그의 환상적인 오토바이 묘기물론 스턴트맨이 연기야 말로 모든 관객들의 탄성을 자아내기에 충분하였다. 1960년대 말, 인디펜던트 영화의 대표작인, 이지라이더Easy Rider, 1969의개봉이후, 전 세계적으로 더욱 더 가속력이 붙은 유행으로 번지면서, 젊은 세대의또 하나의 아이콘으로 부상했었던 속칭오토바이, 즉 모터사이클이야말로 그래서 이 작품의 또 하나의 멋진 주인공이었던 셈이다.    두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.   리스본공항에 도착을 하여 현지의 보스인 알프레디Alfredi, Raf Vallone, 1916,이태리를 20년 만에 만나러 그의 별장으로 갔다가, 목장에서 승마를 준비하던그가 숲 속에서 날아온 총탄에 어깨 부상을 당하는 사건을 목격한 카일리 반장은말을 타고 쫒아가서도 잡지 못한 범인 색출에 더욱 박차를 가하다가,알프레디의 여비서인 끌로딘Claudine을 추궁하여 얼마 전, 그녀에게 사적으로접근을 하여서 많은 정보를 빼내어 간 한 젊은이의 실체를 파악 하게 된다.6살 때 마피아 조직에 의해 잔혹하게 아버지가 죽는 모습을 목격첫 장면한 레이 캐스톨Ray Castor, Christopher Mitchum,1943, LA.지금은 항공정비사로 성장을 하여, 마드리드 인근의 미국 공군 Torrejon기지에서살고 있음을 확인한 카일리는 그를 잡으러 즉시 마드리드로 향하는데,한편, 복수의 마지막 대상자인 알프레디를 죽이는데 두 번씩이나 실패한 캐스톨은프랑스에 유학중인 알프레디의 19세 외동 딸,타니아Tania Scarlotti, Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나를 납치하고 그녀의 사진을 동봉한 편지를 알프레디에게 발송한다.마드리드 교외, 어느 호수위의 수상가옥에 격리된 타니아, 나무 벽과 바닥을뜯어가면서 이리저리 탈출을 시도해 보지만, 아무런 소용이 없다.    스톡홀름 신드롬일까 여름날Summertime의 며칠동안 신사적으로 대하기도 하지만,거기다 젊고 잘생기기까지 한 고독한 킬러Killer, 캐스톨에게 정을 느끼기 시작하는 타니아..... 식사도 같이하고, 수영도 함께 하면서 둘은 점점 사이가 가까워지는데,급기야, 타니아를 풀어주기 하루 전 날 밤에는 깊은 사랑의 선을 넘게 된다.다음 날 아침, 알프레디와 투우장에서 만나기로 약속을 한 캐스톨은 다시 총을 챙겨길을 나서고, 조직원들의 경호를 뚫고 투우장의 외진 복도에서 알프레디를 살해할 절호의 기회를 마침내 잡게 된다.그러나 제발 아버지를 죽이지 말아 달라던 타니아의 모습이 떠올라 또다시 저격에실패를 하고, 오히려 알프레디의 부하가 쏜 총탄에 허벅지 부상을 당한 채, 간신히오토바이 로추격을 따돌리고 수상가옥으로 피신을 해온다.하지만 미리 대기를 하고 있던 카일리 반장에게 잡히고 마는 캐스톨.킬러의 신세에서 졸지에 수갑이 차인 채 타니아의 치료와 간호를 받으며 고속도로로호송이 되는 이빨 빠진 호랑이로 전락하였다.그러나 이렇게 영화가 끝날 수는 없는 법.........캐스톨의 모든 사정을 다 이해하게 되고, 더군다나 캐스톨과 타니아가 사랑을하고 있음을 알게 된 카일리 반장은 마침내 양심의 가책을 느끼기 시작하고, 휴게소에서 이들에게 차 열쇠를 주면서 멀리 떠나가라고 말을 한다.그리고 얼마 후 뉴욕의 부둣가에서 카일리는 기관총세례를 받고 쓰러진다끝 장면.    아버지를 죽인 원수의 딸과 어떻게 잘 될 수가 있겠어 라고 말하는 21세기의현실적이고 똑똑한 젊은이들에겐 시시한 만화 같은 설정이라는 느낌을 줄 수도 있겠지만, 그러나 1970년대 초에 특히 한국과 일본의 젊은이들에게는 예상을뛰어넘는 반응을 불러일으키며 큰 히트를 한 작품인데, 당시의 관객들을 사로잡을 만한 충분한 여러 요소들을 골고루 갖추고 있는 이 영화는우선 두 젊은 주역 배우의 캐스팅만으로도 세간의 관심을 끌기에는 충분하였다.15세의 나이에 무려 500대의 1의 바늘 귀 같은 경쟁을 뚫고, 출연을 하게 된1968년 판, 로미오와 줄리엣Romeo and Juliet Franco Zeffirelli 감독을통하여 일약 월드 스타로 깜짝 변신을 한 올리비아 허씨Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나본명Olivia Osuna.16세기의 지고청순한 줄리엣에서 마침내 20세기의 현대여성으로 변신을하여 또 다른 매력을 과시하였는데, 동양의 남성들이 특히 좋아한다는 헤어스타일,검고긴 생머리에다 비키니 수영복을 입고 과시하던 164Cm의 그 늘씬한 팔등신의 육체미 하나만으로도 연기와는 무관한 호평을 받았었다.그러나 어린 그녀가 이미 유부녀라는 사실에 실망한 팬들도 적지 않았다는데, 20살의 빠른 나이1971년4월에 동료 배우Dean Paul Martin와 결혼을 하여 현재 배우로서 활동 중인 아들, Alexander Martin 을 1973년에 낳고 1978년 이혼,현재는 1991년에 세 번째로 한 결혼 생활을 LA에서 잘 유지하고 있다고 함    우리나라도 마찬가지이지만, 한 시대를 주름잡던 명배우들의 자녀2세 배우들이 왜 부모 세대만큼 그렇게 인기를 누리지 못하는지 그 이유가 아리송한데,그러나 이 작품에 출연을 했었던 당시28세의크리스토퍼 밋첨Christopher Mitchum, 1943, LA의 모습을 보면아버지인 할리우드의 대배우, 로버트 밋첨Robert Mitchum,19171997, 미국의인기를 금방 능가할 것 같았지만, 요즈음은 무얼 하는지 모를 정도로 잠잠하다.21세기에는 현재까지 2006년, 딱 한편의 영화에만 출연.장발이 유행이던 때에 너무나도 멋있게 보이던 노랑장발로 나타난, 그 준수하면서도카리스마가 돋보이던 외모, 또 그가 썼던 썬 글래스는 왜 그렇게 잘 어울렸던지....정말 그 여름날의 고독한 킬러 역에 금상첨화였다고나 할까거기다, 그의 환상적인 오토바이 묘기물론 스턴트맨이 연기야 말로 모든 관객들의 탄성을 자아내기에 충분하였다. 1960년대 말, 인디펜던트 영화의 대표작인, 이지라이더Easy Rider, 1969의개봉이후, 전 세계적으로 더욱 더 가속력이 붙은 유행으로 번지면서, 젊은 세대의또 하나의 아이콘으로 부상했었던 속칭오토바이, 즉 모터사이클이야말로 그래서 이 작품의 또 하나의 멋진 주인공이었던 셈이다.    두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.  리스본공항에 도착을 하여 현지의 보스인 알프레디Alfredi, Raf Vallone, 1916,이태리를 20년 만에 만나러 그의 별장으로 갔다가, 목장에서 승마를 준비하던그가 숲 속에서 날아온 총탄에 어깨 부상을 당하는 사건을 목격한 카일리 반장은말을 타고 쫒아가서도 잡지 못한 범인 색출에 더욱 박차를 가하다가,알프레디의 여비서인 끌로딘Claudine을 추궁하여 얼마 전, 그녀에게 사적으로접근을 하여서 많은 정보를 빼내어 간 한 젊은이의 실체를 파악 하게 된다.6살 때 마피아 조직에 의해 잔혹하게 아버지가 죽는 모습을 목격첫 장면한 레이 캐스톨Ray Castor, Christopher Mitchum,1943, LA.지금은 항공정비사로 성장을 하여, 마드리드 인근의 미국 공군 Torrejon기지에서살고 있음을 확인한 카일리는 그를 잡으러 즉시 마드리드로 향하는데,한편, 복수의 마지막 대상자인 알프레디를 죽이는데 두 번씩이나 실패한 캐스톨은프랑스에 유학중인 알프레디의 19세 외동 딸,타니아Tania Scarlotti, Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나를 납치하고 그녀의 사진을 동봉한 편지를 알프레디에게 발송한다.마드리드 교외, 어느 호수위의 수상가옥에 격리된 타니아, 나무 벽과 바닥을뜯어가면서 이리저리 탈출을 시도해 보지만, 아무런 소용이 없다.    스톡홀름 신드롬일까 여름날Summertime의 며칠동안 신사적으로 대하기도 하지만,거기다 젊고 잘생기기까지 한 고독한 킬러Killer, 캐스톨에게 정을 느끼기 시작하는 타니아..... 식사도 같이하고, 수영도 함께 하면서 둘은 점점 사이가 가까워지는데,급기야, 타니아를 풀어주기 하루 전 날 밤에는 깊은 사랑의 선을 넘게 된다.다음 날 아침, 알프레디와 투우장에서 만나기로 약속을 한 캐스톨은 다시 총을 챙겨길을 나서고, 조직원들의 경호를 뚫고 투우장의 외진 복도에서 알프레디를 살해할 절호의 기회를 마침내 잡게 된다.그러나 제발 아버지를 죽이지 말아 달라던 타니아의 모습이 떠올라 또다시 저격에실패를 하고, 오히려 알프레디의 부하가 쏜 총탄에 허벅지 부상을 당한 채, 간신히오토바이 로추격을 따돌리고 수상가옥으로 피신을 해온다.하지만 미리 대기를 하고 있던 카일리 반장에게 잡히고 마는 캐스톨.킬러의 신세에서 졸지에 수갑이 차인 채 타니아의 치료와 간호를 받으며 고속도로로호송이 되는 이빨 빠진 호랑이로 전락하였다.그러나 이렇게 영화가 끝날 수는 없는 법.........캐스톨의 모든 사정을 다 이해하게 되고, 더군다나 캐스톨과 타니아가 사랑을하고 있음을 알게 된 카일리 반장은 마침내 양심의 가책을 느끼기 시작하고, 휴게소에서 이들에게 차 열쇠를 주면서 멀리 떠나가라고 말을 한다.그리고 얼마 후 뉴욕의 부둣가에서 카일리는 기관총세례를 받고 쓰러진다끝 장면.    아버지를 죽인 원수의 딸과 어떻게 잘 될 수가 있겠어 라고 말하는 21세기의현실적이고 똑똑한 젊은이들에겐 시시한 만화 같은 설정이라는 느낌을 줄 수도 있겠지만, 그러나 1970년대 초에 특히 한국과 일본의 젊은이들에게는 예상을뛰어넘는 반응을 불러일으키며 큰 히트를 한 작품인데, 당시의 관객들을 사로잡을 만한 충분한 여러 요소들을 골고루 갖추고 있는 이 영화는우선 두 젊은 주역 배우의 캐스팅만으로도 세간의 관심을 끌기에는 충분하였다.15세의 나이에 무려 500대의 1의 바늘 귀 같은 경쟁을 뚫고, 출연을 하게 된1968년 판, 로미오와 줄리엣Romeo and Juliet Franco Zeffirelli 감독을통하여 일약 월드 스타로 깜짝 변신을 한 올리비아 허씨Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나본명Olivia Osuna.16세기의 지고청순한 줄리엣에서 마침내 20세기의 현대여성으로 변신을하여 또 다른 매력을 과시하였는데, 동양의 남성들이 특히 좋아한다는 헤어스타일,검고긴 생머리에다 비키니 수영복을 입고 과시하던 164Cm의 그 늘씬한 팔등신의 육체미 하나만으로도 연기와는 무관한 호평을 받았었다.그러나 어린 그녀가 이미 유부녀라는 사실에 실망한 팬들도 적지 않았다는데, 20살의 빠른 나이1971년4월에 동료 배우Dean Paul Martin와 결혼을 하여 현재 배우로서 활동 중인 아들, Alexander Martin 을 1973년에 낳고 1978년 이혼,현재는 1991년에 세 번째로 한 결혼 생활을 LA에서 잘 유지하고 있다고 함    우리나라도 마찬가지이지만, 한 시대를 주름잡던 명배우들의 자녀2세 배우들이 왜 부모 세대만큼 그렇게 인기를 누리지 못하는지 그 이유가 아리송한데,그러나 이 작품에 출연을 했었던 당시28세의크리스토퍼 밋첨Christopher Mitchum, 1943, LA의 모습을 보면아버지인 할리우드의 대배우, 로버트 밋첨Robert Mitchum,19171997, 미국의인기를 금방 능가할 것 같았지만, 요즈음은 무얼 하는지 모를 정도로 잠잠하다.21세기에는 현재까지 2006년, 딱 한편의 영화에만 출연.장발이 유행이던 때에 너무나도 멋있게 보이던 노랑장발로 나타난, 그 준수하면서도카리스마가 돋보이던 외모, 또 그가 썼던 썬 글래스는 왜 그렇게 잘 어울렸던지....정말 그 여름날의 고독한 킬러 역에 금상첨화였다고나 할까거기다, 그의 환상적인 오토바이 묘기물론 스턴트맨이 연기야 말로 모든 관객들의 탄성을 자아내기에 충분하였다. 1960년대 말, 인디펜던트 영화의 대표작인, 이지라이더Easy Rider, 1969의개봉이후, 전 세계적으로 더욱 더 가속력이 붙은 유행으로 번지면서, 젊은 세대의또 하나의 아이콘으로 부상했었던 속칭오토바이, 즉 모터사이클이야말로 그래서 이 작품의 또 하나의 멋진 주인공이었던 셈이다.    두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07. 리스본공항에 도착을 하여 현지의 보스인 알프레디Alfredi, Raf Vallone, 1916,이태리를 20년 만에 만나러 그의 별장으로 갔다가, 목장에서 승마를 준비하던그가 숲 속에서 날아온 총탄에 어깨 부상을 당하는 사건을 목격한 카일리 반장은말을 타고 쫒아가서도 잡지 못한 범인 색출에 더욱 박차를 가하다가,알프레디의 여비서인 끌로딘Claudine을 추궁하여 얼마 전, 그녀에게 사적으로접근을 하여서 많은 정보를 빼내어 간 한 젊은이의 실체를 파악 하게 된다.6살 때 마피아 조직에 의해 잔혹하게 아버지가 죽는 모습을 목격첫 장면한 레이 캐스톨Ray Castor, Christopher Mitchum,1943, LA.지금은 항공정비사로 성장을 하여, 마드리드 인근의 미국 공군 Torrejon기지에서살고 있음을 확인한 카일리는 그를 잡으러 즉시 마드리드로 향하는데,한편, 복수의 마지막 대상자인 알프레디를 죽이는데 두 번씩이나 실패한 캐스톨은프랑스에 유학중인 알프레디의 19세 외동 딸,타니아Tania Scarlotti, Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나를 납치하고 그녀의 사진을 동봉한 편지를 알프레디에게 발송한다.마드리드 교외, 어느 호수위의 수상가옥에 격리된 타니아, 나무 벽과 바닥을뜯어가면서 이리저리 탈출을 시도해 보지만, 아무런 소용이 없다.    스톡홀름 신드롬일까 여름날Summertime의 며칠동안 신사적으로 대하기도 하지만,거기다 젊고 잘생기기까지 한 고독한 킬러Killer, 캐스톨에게 정을 느끼기 시작하는 타니아..... 식사도 같이하고, 수영도 함께 하면서 둘은 점점 사이가 가까워지는데,급기야, 타니아를 풀어주기 하루 전 날 밤에는 깊은 사랑의 선을 넘게 된다.다음 날 아침, 알프레디와 투우장에서 만나기로 약속을 한 캐스톨은 다시 총을 챙겨길을 나서고, 조직원들의 경호를 뚫고 투우장의 외진 복도에서 알프레디를 살해할 절호의 기회를 마침내 잡게 된다.그러나 제발 아버지를 죽이지 말아 달라던 타니아의 모습이 떠올라 또다시 저격에실패를 하고, 오히려 알프레디의 부하가 쏜 총탄에 허벅지 부상을 당한 채, 간신히오토바이 로추격을 따돌리고 수상가옥으로 피신을 해온다.하지만 미리 대기를 하고 있던 카일리 반장에게 잡히고 마는 캐스톨.킬러의 신세에서 졸지에 수갑이 차인 채 타니아의 치료와 간호를 받으며 고속도로로호송이 되는 이빨 빠진 호랑이로 전락하였다.그러나 이렇게 영화가 끝날 수는 없는 법.........캐스톨의 모든 사정을 다 이해하게 되고, 더군다나 캐스톨과 타니아가 사랑을하고 있음을 알게 된 카일리 반장은 마침내 양심의 가책을 느끼기 시작하고, 휴게소에서 이들에게 차 열쇠를 주면서 멀리 떠나가라고 말을 한다.그리고 얼마 후 뉴욕의 부둣가에서 카일리는 기관총세례를 받고 쓰러진다끝 장면.    아버지를 죽인 원수의 딸과 어떻게 잘 될 수가 있겠어 라고 말하는 21세기의현실적이고 똑똑한 젊은이들에겐 시시한 만화 같은 설정이라는 느낌을 줄 수도 있겠지만, 그러나 1970년대 초에 특히 한국과 일본의 젊은이들에게는 예상을뛰어넘는 반응을 불러일으키며 큰 히트를 한 작품인데, 당시의 관객들을 사로잡을 만한 충분한 여러 요소들을 골고루 갖추고 있는 이 영화는우선 두 젊은 주역 배우의 캐스팅만으로도 세간의 관심을 끌기에는 충분하였다.15세의 나이에 무려 500대의 1의 바늘 귀 같은 경쟁을 뚫고, 출연을 하게 된1968년 판, 로미오와 줄리엣Romeo and Juliet Franco Zeffirelli 감독을통하여 일약 월드 스타로 깜짝 변신을 한 올리비아 허씨Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나본명Olivia Osuna.16세기의 지고청순한 줄리엣에서 마침내 20세기의 현대여성으로 변신을하여 또 다른 매력을 과시하였는데, 동양의 남성들이 특히 좋아한다는 헤어스타일,검고긴 생머리에다 비키니 수영복을 입고 과시하던 164Cm의 그 늘씬한 팔등신의 육체미 하나만으로도 연기와는 무관한 호평을 받았었다.그러나 어린 그녀가 이미 유부녀라는 사실에 실망한 팬들도 적지 않았다는데, 20살의 빠른 나이1971년4월에 동료 배우Dean Paul Martin와 결혼을 하여 현재 배우로서 활동 중인 아들, Alexander Martin 을 1973년에 낳고 1978년 이혼,현재는 1991년에 세 번째로 한 결혼 생활을 LA에서 잘 유지하고 있다고 함    우리나라도 마찬가지이지만, 한 시대를 주름잡던 명배우들의 자녀2세 배우들이 왜 부모 세대만큼 그렇게 인기를 누리지 못하는지 그 이유가 아리송한데,그러나 이 작품에 출연을 했었던 당시28세의크리스토퍼 밋첨Christopher Mitchum, 1943, LA의 모습을 보면아버지인 할리우드의 대배우, 로버트 밋첨Robert Mitchum,19171997, 미국의인기를 금방 능가할 것 같았지만, 요즈음은 무얼 하는지 모를 정도로 잠잠하다.21세기에는 현재까지 2006년, 딱 한편의 영화에만 출연.장발이 유행이던 때에 너무나도 멋있게 보이던 노랑장발로 나타난, 그 준수하면서도카리스마가 돋보이던 외모, 또 그가 썼던 썬 글래스는 왜 그렇게 잘 어울렸던지....정말 그 여름날의 고독한 킬러 역에 금상첨화였다고나 할까거기다, 그의 환상적인 오토바이 묘기물론 스턴트맨이 연기야 말로 모든 관객들의 탄성을 자아내기에 충분하였다. 1960년대 말, 인디펜던트 영화의 대표작인, 이지라이더Easy Rider, 1969의개봉이후, 전 세계적으로 더욱 더 가속력이 붙은 유행으로 번지면서, 젊은 세대의또 하나의 아이콘으로 부상했었던 속칭오토바이, 즉 모터사이클이야말로 그래서 이 작품의 또 하나의 멋진 주인공이었던 셈이다.    두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.    스톡홀름 신드롬일까 여름날Summertime의 며칠동안 신사적으로 대하기도 하지만,거기다 젊고 잘생기기까지 한 고독한 킬러Killer, 캐스톨에게 정을 느끼기 시작하는 타니아..... 식사도 같이하고, 수영도 함께 하면서 둘은 점점 사이가 가까워지는데,급기야, 타니아를 풀어주기 하루 전 날 밤에는 깊은 사랑의 선을 넘게 된다.다음 날 아침, 알프레디와 투우장에서 만나기로 약속을 한 캐스톨은 다시 총을 챙겨길을 나서고, 조직원들의 경호를 뚫고 투우장의 외진 복도에서 알프레디를 살해할 절호의 기회를 마침내 잡게 된다.그러나 제발 아버지를 죽이지 말아 달라던 타니아의 모습이 떠올라 또다시 저격에실패를 하고, 오히려 알프레디의 부하가 쏜 총탄에 허벅지 부상을 당한 채, 간신히오토바이 로추격을 따돌리고 수상가옥으로 피신을 해온다.하지만 미리 대기를 하고 있던 카일리 반장에게 잡히고 마는 캐스톨.킬러의 신세에서 졸지에 수갑이 차인 채 타니아의 치료와 간호를 받으며 고속도로로호송이 되는 이빨 빠진 호랑이로 전락하였다.그러나 이렇게 영화가 끝날 수는 없는 법.........캐스톨의 모든 사정을 다 이해하게 되고, 더군다나 캐스톨과 타니아가 사랑을하고 있음을 알게 된 카일리 반장은 마침내 양심의 가책을 느끼기 시작하고, 휴게소에서 이들에게 차 열쇠를 주면서 멀리 떠나가라고 말을 한다.그리고 얼마 후 뉴욕의 부둣가에서 카일리는 기관총세례를 받고 쓰러진다끝 장면.    아버지를 죽인 원수의 딸과 어떻게 잘 될 수가 있겠어 라고 말하는 21세기의현실적이고 똑똑한 젊은이들에겐 시시한 만화 같은 설정이라는 느낌을 줄 수도 있겠지만, 그러나 1970년대 초에 특히 한국과 일본의 젊은이들에게는 예상을뛰어넘는 반응을 불러일으키며 큰 히트를 한 작품인데, 당시의 관객들을 사로잡을 만한 충분한 여러 요소들을 골고루 갖추고 있는 이 영화는우선 두 젊은 주역 배우의 캐스팅만으로도 세간의 관심을 끌기에는 충분하였다.15세의 나이에 무려 500대의 1의 바늘 귀 같은 경쟁을 뚫고, 출연을 하게 된1968년 판, 로미오와 줄리엣Romeo and Juliet Franco Zeffirelli 감독을통하여 일약 월드 스타로 깜짝 변신을 한 올리비아 허씨Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나본명Olivia Osuna.16세기의 지고청순한 줄리엣에서 마침내 20세기의 현대여성으로 변신을하여 또 다른 매력을 과시하였는데, 동양의 남성들이 특히 좋아한다는 헤어스타일,검고긴 생머리에다 비키니 수영복을 입고 과시하던 164Cm의 그 늘씬한 팔등신의 육체미 하나만으로도 연기와는 무관한 호평을 받았었다.그러나 어린 그녀가 이미 유부녀라는 사실에 실망한 팬들도 적지 않았다는데, 20살의 빠른 나이1971년4월에 동료 배우Dean Paul Martin와 결혼을 하여 현재 배우로서 활동 중인 아들, Alexander Martin 을 1973년에 낳고 1978년 이혼,현재는 1991년에 세 번째로 한 결혼 생활을 LA에서 잘 유지하고 있다고 함    우리나라도 마찬가지이지만, 한 시대를 주름잡던 명배우들의 자녀2세 배우들이 왜 부모 세대만큼 그렇게 인기를 누리지 못하는지 그 이유가 아리송한데,그러나 이 작품에 출연을 했었던 당시28세의크리스토퍼 밋첨Christopher Mitchum, 1943, LA의 모습을 보면아버지인 할리우드의 대배우, 로버트 밋첨Robert Mitchum,19171997, 미국의인기를 금방 능가할 것 같았지만, 요즈음은 무얼 하는지 모를 정도로 잠잠하다.21세기에는 현재까지 2006년, 딱 한편의 영화에만 출연.장발이 유행이던 때에 너무나도 멋있게 보이던 노랑장발로 나타난, 그 준수하면서도카리스마가 돋보이던 외모, 또 그가 썼던 썬 글래스는 왜 그렇게 잘 어울렸던지....정말 그 여름날의 고독한 킬러 역에 금상첨화였다고나 할까거기다, 그의 환상적인 오토바이 묘기물론 스턴트맨이 연기야 말로 모든 관객들의 탄성을 자아내기에 충분하였다. 1960년대 말, 인디펜던트 영화의 대표작인, 이지라이더Easy Rider, 1969의개봉이후, 전 세계적으로 더욱 더 가속력이 붙은 유행으로 번지면서, 젊은 세대의또 하나의 아이콘으로 부상했었던 속칭오토바이, 즉 모터사이클이야말로 그래서 이 작품의 또 하나의 멋진 주인공이었던 셈이다.    두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.   스톡홀름 신드롬일까 여름날Summertime의 며칠동안 신사적으로 대하기도 하지만,거기다 젊고 잘생기기까지 한 고독한 킬러Killer, 캐스톨에게 정을 느끼기 시작하는 타니아..... 식사도 같이하고, 수영도 함께 하면서 둘은 점점 사이가 가까워지는데,급기야, 타니아를 풀어주기 하루 전 날 밤에는 깊은 사랑의 선을 넘게 된다.다음 날 아침, 알프레디와 투우장에서 만나기로 약속을 한 캐스톨은 다시 총을 챙겨길을 나서고, 조직원들의 경호를 뚫고 투우장의 외진 복도에서 알프레디를 살해할 절호의 기회를 마침내 잡게 된다.그러나 제발 아버지를 죽이지 말아 달라던 타니아의 모습이 떠올라 또다시 저격에실패를 하고, 오히려 알프레디의 부하가 쏜 총탄에 허벅지 부상을 당한 채, 간신히오토바이 로추격을 따돌리고 수상가옥으로 피신을 해온다.하지만 미리 대기를 하고 있던 카일리 반장에게 잡히고 마는 캐스톨.킬러의 신세에서 졸지에 수갑이 차인 채 타니아의 치료와 간호를 받으며 고속도로로호송이 되는 이빨 빠진 호랑이로 전락하였다.그러나 이렇게 영화가 끝날 수는 없는 법.........캐스톨의 모든 사정을 다 이해하게 되고, 더군다나 캐스톨과 타니아가 사랑을하고 있음을 알게 된 카일리 반장은 마침내 양심의 가책을 느끼기 시작하고, 휴게소에서 이들에게 차 열쇠를 주면서 멀리 떠나가라고 말을 한다.그리고 얼마 후 뉴욕의 부둣가에서 카일리는 기관총세례를 받고 쓰러진다끝 장면.    아버지를 죽인 원수의 딸과 어떻게 잘 될 수가 있겠어 라고 말하는 21세기의현실적이고 똑똑한 젊은이들에겐 시시한 만화 같은 설정이라는 느낌을 줄 수도 있겠지만, 그러나 1970년대 초에 특히 한국과 일본의 젊은이들에게는 예상을뛰어넘는 반응을 불러일으키며 큰 히트를 한 작품인데, 당시의 관객들을 사로잡을 만한 충분한 여러 요소들을 골고루 갖추고 있는 이 영화는우선 두 젊은 주역 배우의 캐스팅만으로도 세간의 관심을 끌기에는 충분하였다.15세의 나이에 무려 500대의 1의 바늘 귀 같은 경쟁을 뚫고, 출연을 하게 된1968년 판, 로미오와 줄리엣Romeo and Juliet Franco Zeffirelli 감독을통하여 일약 월드 스타로 깜짝 변신을 한 올리비아 허씨Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나본명Olivia Osuna.16세기의 지고청순한 줄리엣에서 마침내 20세기의 현대여성으로 변신을하여 또 다른 매력을 과시하였는데, 동양의 남성들이 특히 좋아한다는 헤어스타일,검고긴 생머리에다 비키니 수영복을 입고 과시하던 164Cm의 그 늘씬한 팔등신의 육체미 하나만으로도 연기와는 무관한 호평을 받았었다.그러나 어린 그녀가 이미 유부녀라는 사실에 실망한 팬들도 적지 않았다는데, 20살의 빠른 나이1971년4월에 동료 배우Dean Paul Martin와 결혼을 하여 현재 배우로서 활동 중인 아들, Alexander Martin 을 1973년에 낳고 1978년 이혼,현재는 1991년에 세 번째로 한 결혼 생활을 LA에서 잘 유지하고 있다고 함    우리나라도 마찬가지이지만, 한 시대를 주름잡던 명배우들의 자녀2세 배우들이 왜 부모 세대만큼 그렇게 인기를 누리지 못하는지 그 이유가 아리송한데,그러나 이 작품에 출연을 했었던 당시28세의크리스토퍼 밋첨Christopher Mitchum, 1943, LA의 모습을 보면아버지인 할리우드의 대배우, 로버트 밋첨Robert Mitchum,19171997, 미국의인기를 금방 능가할 것 같았지만, 요즈음은 무얼 하는지 모를 정도로 잠잠하다.21세기에는 현재까지 2006년, 딱 한편의 영화에만 출연.장발이 유행이던 때에 너무나도 멋있게 보이던 노랑장발로 나타난, 그 준수하면서도카리스마가 돋보이던 외모, 또 그가 썼던 썬 글래스는 왜 그렇게 잘 어울렸던지....정말 그 여름날의 고독한 킬러 역에 금상첨화였다고나 할까거기다, 그의 환상적인 오토바이 묘기물론 스턴트맨이 연기야 말로 모든 관객들의 탄성을 자아내기에 충분하였다. 1960년대 말, 인디펜던트 영화의 대표작인, 이지라이더Easy Rider, 1969의개봉이후, 전 세계적으로 더욱 더 가속력이 붙은 유행으로 번지면서, 젊은 세대의또 하나의 아이콘으로 부상했었던 속칭오토바이, 즉 모터사이클이야말로 그래서 이 작품의 또 하나의 멋진 주인공이었던 셈이다.    두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.  스톡홀름 신드롬일까 여름날Summertime의 며칠동안 신사적으로 대하기도 하지만,거기다 젊고 잘생기기까지 한 고독한 킬러Killer, 캐스톨에게 정을 느끼기 시작하는 타니아..... 식사도 같이하고, 수영도 함께 하면서 둘은 점점 사이가 가까워지는데,급기야, 타니아를 풀어주기 하루 전 날 밤에는 깊은 사랑의 선을 넘게 된다.다음 날 아침, 알프레디와 투우장에서 만나기로 약속을 한 캐스톨은 다시 총을 챙겨길을 나서고, 조직원들의 경호를 뚫고 투우장의 외진 복도에서 알프레디를 살해할 절호의 기회를 마침내 잡게 된다.그러나 제발 아버지를 죽이지 말아 달라던 타니아의 모습이 떠올라 또다시 저격에실패를 하고, 오히려 알프레디의 부하가 쏜 총탄에 허벅지 부상을 당한 채, 간신히오토바이 로추격을 따돌리고 수상가옥으로 피신을 해온다.하지만 미리 대기를 하고 있던 카일리 반장에게 잡히고 마는 캐스톨.킬러의 신세에서 졸지에 수갑이 차인 채 타니아의 치료와 간호를 받으며 고속도로로호송이 되는 이빨 빠진 호랑이로 전락하였다.그러나 이렇게 영화가 끝날 수는 없는 법.........캐스톨의 모든 사정을 다 이해하게 되고, 더군다나 캐스톨과 타니아가 사랑을하고 있음을 알게 된 카일리 반장은 마침내 양심의 가책을 느끼기 시작하고, 휴게소에서 이들에게 차 열쇠를 주면서 멀리 떠나가라고 말을 한다.그리고 얼마 후 뉴욕의 부둣가에서 카일리는 기관총세례를 받고 쓰러진다끝 장면.    아버지를 죽인 원수의 딸과 어떻게 잘 될 수가 있겠어 라고 말하는 21세기의현실적이고 똑똑한 젊은이들에겐 시시한 만화 같은 설정이라는 느낌을 줄 수도 있겠지만, 그러나 1970년대 초에 특히 한국과 일본의 젊은이들에게는 예상을뛰어넘는 반응을 불러일으키며 큰 히트를 한 작품인데, 당시의 관객들을 사로잡을 만한 충분한 여러 요소들을 골고루 갖추고 있는 이 영화는우선 두 젊은 주역 배우의 캐스팅만으로도 세간의 관심을 끌기에는 충분하였다.15세의 나이에 무려 500대의 1의 바늘 귀 같은 경쟁을 뚫고, 출연을 하게 된1968년 판, 로미오와 줄리엣Romeo and Juliet Franco Zeffirelli 감독을통하여 일약 월드 스타로 깜짝 변신을 한 올리비아 허씨Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나본명Olivia Osuna.16세기의 지고청순한 줄리엣에서 마침내 20세기의 현대여성으로 변신을하여 또 다른 매력을 과시하였는데, 동양의 남성들이 특히 좋아한다는 헤어스타일,검고긴 생머리에다 비키니 수영복을 입고 과시하던 164Cm의 그 늘씬한 팔등신의 육체미 하나만으로도 연기와는 무관한 호평을 받았었다.그러나 어린 그녀가 이미 유부녀라는 사실에 실망한 팬들도 적지 않았다는데, 20살의 빠른 나이1971년4월에 동료 배우Dean Paul Martin와 결혼을 하여 현재 배우로서 활동 중인 아들, Alexander Martin 을 1973년에 낳고 1978년 이혼,현재는 1991년에 세 번째로 한 결혼 생활을 LA에서 잘 유지하고 있다고 함    우리나라도 마찬가지이지만, 한 시대를 주름잡던 명배우들의 자녀2세 배우들이 왜 부모 세대만큼 그렇게 인기를 누리지 못하는지 그 이유가 아리송한데,그러나 이 작품에 출연을 했었던 당시28세의크리스토퍼 밋첨Christopher Mitchum, 1943, LA의 모습을 보면아버지인 할리우드의 대배우, 로버트 밋첨Robert Mitchum,19171997, 미국의인기를 금방 능가할 것 같았지만, 요즈음은 무얼 하는지 모를 정도로 잠잠하다.21세기에는 현재까지 2006년, 딱 한편의 영화에만 출연.장발이 유행이던 때에 너무나도 멋있게 보이던 노랑장발로 나타난, 그 준수하면서도카리스마가 돋보이던 외모, 또 그가 썼던 썬 글래스는 왜 그렇게 잘 어울렸던지....정말 그 여름날의 고독한 킬러 역에 금상첨화였다고나 할까거기다, 그의 환상적인 오토바이 묘기물론 스턴트맨이 연기야 말로 모든 관객들의 탄성을 자아내기에 충분하였다. 1960년대 말, 인디펜던트 영화의 대표작인, 이지라이더Easy Rider, 1969의개봉이후, 전 세계적으로 더욱 더 가속력이 붙은 유행으로 번지면서, 젊은 세대의또 하나의 아이콘으로 부상했었던 속칭오토바이, 즉 모터사이클이야말로 그래서 이 작품의 또 하나의 멋진 주인공이었던 셈이다.    두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07. 스톡홀름 신드롬일까 여름날Summertime의 며칠동안 신사적으로 대하기도 하지만,거기다 젊고 잘생기기까지 한 고독한 킬러Killer, 캐스톨에게 정을 느끼기 시작하는 타니아..... 식사도 같이하고, 수영도 함께 하면서 둘은 점점 사이가 가까워지는데,급기야, 타니아를 풀어주기 하루 전 날 밤에는 깊은 사랑의 선을 넘게 된다.다음 날 아침, 알프레디와 투우장에서 만나기로 약속을 한 캐스톨은 다시 총을 챙겨길을 나서고, 조직원들의 경호를 뚫고 투우장의 외진 복도에서 알프레디를 살해할 절호의 기회를 마침내 잡게 된다.그러나 제발 아버지를 죽이지 말아 달라던 타니아의 모습이 떠올라 또다시 저격에실패를 하고, 오히려 알프레디의 부하가 쏜 총탄에 허벅지 부상을 당한 채, 간신히오토바이 로추격을 따돌리고 수상가옥으로 피신을 해온다.하지만 미리 대기를 하고 있던 카일리 반장에게 잡히고 마는 캐스톨.킬러의 신세에서 졸지에 수갑이 차인 채 타니아의 치료와 간호를 받으며 고속도로로호송이 되는 이빨 빠진 호랑이로 전락하였다.그러나 이렇게 영화가 끝날 수는 없는 법.........캐스톨의 모든 사정을 다 이해하게 되고, 더군다나 캐스톨과 타니아가 사랑을하고 있음을 알게 된 카일리 반장은 마침내 양심의 가책을 느끼기 시작하고, 휴게소에서 이들에게 차 열쇠를 주면서 멀리 떠나가라고 말을 한다.그리고 얼마 후 뉴욕의 부둣가에서 카일리는 기관총세례를 받고 쓰러진다끝 장면.    아버지를 죽인 원수의 딸과 어떻게 잘 될 수가 있겠어 라고 말하는 21세기의현실적이고 똑똑한 젊은이들에겐 시시한 만화 같은 설정이라는 느낌을 줄 수도 있겠지만, 그러나 1970년대 초에 특히 한국과 일본의 젊은이들에게는 예상을뛰어넘는 반응을 불러일으키며 큰 히트를 한 작품인데, 당시의 관객들을 사로잡을 만한 충분한 여러 요소들을 골고루 갖추고 있는 이 영화는우선 두 젊은 주역 배우의 캐스팅만으로도 세간의 관심을 끌기에는 충분하였다.15세의 나이에 무려 500대의 1의 바늘 귀 같은 경쟁을 뚫고, 출연을 하게 된1968년 판, 로미오와 줄리엣Romeo and Juliet Franco Zeffirelli 감독을통하여 일약 월드 스타로 깜짝 변신을 한 올리비아 허씨Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나본명Olivia Osuna.16세기의 지고청순한 줄리엣에서 마침내 20세기의 현대여성으로 변신을하여 또 다른 매력을 과시하였는데, 동양의 남성들이 특히 좋아한다는 헤어스타일,검고긴 생머리에다 비키니 수영복을 입고 과시하던 164Cm의 그 늘씬한 팔등신의 육체미 하나만으로도 연기와는 무관한 호평을 받았었다.그러나 어린 그녀가 이미 유부녀라는 사실에 실망한 팬들도 적지 않았다는데, 20살의 빠른 나이1971년4월에 동료 배우Dean Paul Martin와 결혼을 하여 현재 배우로서 활동 중인 아들, Alexander Martin 을 1973년에 낳고 1978년 이혼,현재는 1991년에 세 번째로 한 결혼 생활을 LA에서 잘 유지하고 있다고 함    우리나라도 마찬가지이지만, 한 시대를 주름잡던 명배우들의 자녀2세 배우들이 왜 부모 세대만큼 그렇게 인기를 누리지 못하는지 그 이유가 아리송한데,그러나 이 작품에 출연을 했었던 당시28세의크리스토퍼 밋첨Christopher Mitchum, 1943, LA의 모습을 보면아버지인 할리우드의 대배우, 로버트 밋첨Robert Mitchum,19171997, 미국의인기를 금방 능가할 것 같았지만, 요즈음은 무얼 하는지 모를 정도로 잠잠하다.21세기에는 현재까지 2006년, 딱 한편의 영화에만 출연.장발이 유행이던 때에 너무나도 멋있게 보이던 노랑장발로 나타난, 그 준수하면서도카리스마가 돋보이던 외모, 또 그가 썼던 썬 글래스는 왜 그렇게 잘 어울렸던지....정말 그 여름날의 고독한 킬러 역에 금상첨화였다고나 할까거기다, 그의 환상적인 오토바이 묘기물론 스턴트맨이 연기야 말로 모든 관객들의 탄성을 자아내기에 충분하였다. 1960년대 말, 인디펜던트 영화의 대표작인, 이지라이더Easy Rider, 1969의개봉이후, 전 세계적으로 더욱 더 가속력이 붙은 유행으로 번지면서, 젊은 세대의또 하나의 아이콘으로 부상했었던 속칭오토바이, 즉 모터사이클이야말로 그래서 이 작품의 또 하나의 멋진 주인공이었던 셈이다.    두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.    아버지를 죽인 원수의 딸과 어떻게 잘 될 수가 있겠어 라고 말하는 21세기의현실적이고 똑똑한 젊은이들에겐 시시한 만화 같은 설정이라는 느낌을 줄 수도 있겠지만, 그러나 1970년대 초에 특히 한국과 일본의 젊은이들에게는 예상을뛰어넘는 반응을 불러일으키며 큰 히트를 한 작품인데, 당시의 관객들을 사로잡을 만한 충분한 여러 요소들을 골고루 갖추고 있는 이 영화는우선 두 젊은 주역 배우의 캐스팅만으로도 세간의 관심을 끌기에는 충분하였다.15세의 나이에 무려 500대의 1의 바늘 귀 같은 경쟁을 뚫고, 출연을 하게 된1968년 판, 로미오와 줄리엣Romeo and Juliet Franco Zeffirelli 감독을통하여 일약 월드 스타로 깜짝 변신을 한 올리비아 허씨Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나본명Olivia Osuna.16세기의 지고청순한 줄리엣에서 마침내 20세기의 현대여성으로 변신을하여 또 다른 매력을 과시하였는데, 동양의 남성들이 특히 좋아한다는 헤어스타일,검고긴 생머리에다 비키니 수영복을 입고 과시하던 164Cm의 그 늘씬한 팔등신의 육체미 하나만으로도 연기와는 무관한 호평을 받았었다.그러나 어린 그녀가 이미 유부녀라는 사실에 실망한 팬들도 적지 않았다는데, 20살의 빠른 나이1971년4월에 동료 배우Dean Paul Martin와 결혼을 하여 현재 배우로서 활동 중인 아들, Alexander Martin 을 1973년에 낳고 1978년 이혼,현재는 1991년에 세 번째로 한 결혼 생활을 LA에서 잘 유지하고 있다고 함    우리나라도 마찬가지이지만, 한 시대를 주름잡던 명배우들의 자녀2세 배우들이 왜 부모 세대만큼 그렇게 인기를 누리지 못하는지 그 이유가 아리송한데,그러나 이 작품에 출연을 했었던 당시28세의크리스토퍼 밋첨Christopher Mitchum, 1943, LA의 모습을 보면아버지인 할리우드의 대배우, 로버트 밋첨Robert Mitchum,19171997, 미국의인기를 금방 능가할 것 같았지만, 요즈음은 무얼 하는지 모를 정도로 잠잠하다.21세기에는 현재까지 2006년, 딱 한편의 영화에만 출연.장발이 유행이던 때에 너무나도 멋있게 보이던 노랑장발로 나타난, 그 준수하면서도카리스마가 돋보이던 외모, 또 그가 썼던 썬 글래스는 왜 그렇게 잘 어울렸던지....정말 그 여름날의 고독한 킬러 역에 금상첨화였다고나 할까거기다, 그의 환상적인 오토바이 묘기물론 스턴트맨이 연기야 말로 모든 관객들의 탄성을 자아내기에 충분하였다. 1960년대 말, 인디펜던트 영화의 대표작인, 이지라이더Easy Rider, 1969의개봉이후, 전 세계적으로 더욱 더 가속력이 붙은 유행으로 번지면서, 젊은 세대의또 하나의 아이콘으로 부상했었던 속칭오토바이, 즉 모터사이클이야말로 그래서 이 작품의 또 하나의 멋진 주인공이었던 셈이다.    두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.   아버지를 죽인 원수의 딸과 어떻게 잘 될 수가 있겠어 라고 말하는 21세기의현실적이고 똑똑한 젊은이들에겐 시시한 만화 같은 설정이라는 느낌을 줄 수도 있겠지만, 그러나 1970년대 초에 특히 한국과 일본의 젊은이들에게는 예상을뛰어넘는 반응을 불러일으키며 큰 히트를 한 작품인데, 당시의 관객들을 사로잡을 만한 충분한 여러 요소들을 골고루 갖추고 있는 이 영화는우선 두 젊은 주역 배우의 캐스팅만으로도 세간의 관심을 끌기에는 충분하였다.15세의 나이에 무려 500대의 1의 바늘 귀 같은 경쟁을 뚫고, 출연을 하게 된1968년 판, 로미오와 줄리엣Romeo and Juliet Franco Zeffirelli 감독을통하여 일약 월드 스타로 깜짝 변신을 한 올리비아 허씨Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나본명Olivia Osuna.16세기의 지고청순한 줄리엣에서 마침내 20세기의 현대여성으로 변신을하여 또 다른 매력을 과시하였는데, 동양의 남성들이 특히 좋아한다는 헤어스타일,검고긴 생머리에다 비키니 수영복을 입고 과시하던 164Cm의 그 늘씬한 팔등신의 육체미 하나만으로도 연기와는 무관한 호평을 받았었다.그러나 어린 그녀가 이미 유부녀라는 사실에 실망한 팬들도 적지 않았다는데, 20살의 빠른 나이1971년4월에 동료 배우Dean Paul Martin와 결혼을 하여 현재 배우로서 활동 중인 아들, Alexander Martin 을 1973년에 낳고 1978년 이혼,현재는 1991년에 세 번째로 한 결혼 생활을 LA에서 잘 유지하고 있다고 함    우리나라도 마찬가지이지만, 한 시대를 주름잡던 명배우들의 자녀2세 배우들이 왜 부모 세대만큼 그렇게 인기를 누리지 못하는지 그 이유가 아리송한데,그러나 이 작품에 출연을 했었던 당시28세의크리스토퍼 밋첨Christopher Mitchum, 1943, LA의 모습을 보면아버지인 할리우드의 대배우, 로버트 밋첨Robert Mitchum,19171997, 미국의인기를 금방 능가할 것 같았지만, 요즈음은 무얼 하는지 모를 정도로 잠잠하다.21세기에는 현재까지 2006년, 딱 한편의 영화에만 출연.장발이 유행이던 때에 너무나도 멋있게 보이던 노랑장발로 나타난, 그 준수하면서도카리스마가 돋보이던 외모, 또 그가 썼던 썬 글래스는 왜 그렇게 잘 어울렸던지....정말 그 여름날의 고독한 킬러 역에 금상첨화였다고나 할까거기다, 그의 환상적인 오토바이 묘기물론 스턴트맨이 연기야 말로 모든 관객들의 탄성을 자아내기에 충분하였다. 1960년대 말, 인디펜던트 영화의 대표작인, 이지라이더Easy Rider, 1969의개봉이후, 전 세계적으로 더욱 더 가속력이 붙은 유행으로 번지면서, 젊은 세대의또 하나의 아이콘으로 부상했었던 속칭오토바이, 즉 모터사이클이야말로 그래서 이 작품의 또 하나의 멋진 주인공이었던 셈이다.    두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.  아버지를 죽인 원수의 딸과 어떻게 잘 될 수가 있겠어 라고 말하는 21세기의현실적이고 똑똑한 젊은이들에겐 시시한 만화 같은 설정이라는 느낌을 줄 수도 있겠지만, 그러나 1970년대 초에 특히 한국과 일본의 젊은이들에게는 예상을뛰어넘는 반응을 불러일으키며 큰 히트를 한 작품인데, 당시의 관객들을 사로잡을 만한 충분한 여러 요소들을 골고루 갖추고 있는 이 영화는우선 두 젊은 주역 배우의 캐스팅만으로도 세간의 관심을 끌기에는 충분하였다.15세의 나이에 무려 500대의 1의 바늘 귀 같은 경쟁을 뚫고, 출연을 하게 된1968년 판, 로미오와 줄리엣Romeo and Juliet Franco Zeffirelli 감독을통하여 일약 월드 스타로 깜짝 변신을 한 올리비아 허씨Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나본명Olivia Osuna.16세기의 지고청순한 줄리엣에서 마침내 20세기의 현대여성으로 변신을하여 또 다른 매력을 과시하였는데, 동양의 남성들이 특히 좋아한다는 헤어스타일,검고긴 생머리에다 비키니 수영복을 입고 과시하던 164Cm의 그 늘씬한 팔등신의 육체미 하나만으로도 연기와는 무관한 호평을 받았었다.그러나 어린 그녀가 이미 유부녀라는 사실에 실망한 팬들도 적지 않았다는데, 20살의 빠른 나이1971년4월에 동료 배우Dean Paul Martin와 결혼을 하여 현재 배우로서 활동 중인 아들, Alexander Martin 을 1973년에 낳고 1978년 이혼,현재는 1991년에 세 번째로 한 결혼 생활을 LA에서 잘 유지하고 있다고 함    우리나라도 마찬가지이지만, 한 시대를 주름잡던 명배우들의 자녀2세 배우들이 왜 부모 세대만큼 그렇게 인기를 누리지 못하는지 그 이유가 아리송한데,그러나 이 작품에 출연을 했었던 당시28세의크리스토퍼 밋첨Christopher Mitchum, 1943, LA의 모습을 보면아버지인 할리우드의 대배우, 로버트 밋첨Robert Mitchum,19171997, 미국의인기를 금방 능가할 것 같았지만, 요즈음은 무얼 하는지 모를 정도로 잠잠하다.21세기에는 현재까지 2006년, 딱 한편의 영화에만 출연.장발이 유행이던 때에 너무나도 멋있게 보이던 노랑장발로 나타난, 그 준수하면서도카리스마가 돋보이던 외모, 또 그가 썼던 썬 글래스는 왜 그렇게 잘 어울렸던지....정말 그 여름날의 고독한 킬러 역에 금상첨화였다고나 할까거기다, 그의 환상적인 오토바이 묘기물론 스턴트맨이 연기야 말로 모든 관객들의 탄성을 자아내기에 충분하였다. 1960년대 말, 인디펜던트 영화의 대표작인, 이지라이더Easy Rider, 1969의개봉이후, 전 세계적으로 더욱 더 가속력이 붙은 유행으로 번지면서, 젊은 세대의또 하나의 아이콘으로 부상했었던 속칭오토바이, 즉 모터사이클이야말로 그래서 이 작품의 또 하나의 멋진 주인공이었던 셈이다.    두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07. 아버지를 죽인 원수의 딸과 어떻게 잘 될 수가 있겠어 라고 말하는 21세기의현실적이고 똑똑한 젊은이들에겐 시시한 만화 같은 설정이라는 느낌을 줄 수도 있겠지만, 그러나 1970년대 초에 특히 한국과 일본의 젊은이들에게는 예상을뛰어넘는 반응을 불러일으키며 큰 히트를 한 작품인데, 당시의 관객들을 사로잡을 만한 충분한 여러 요소들을 골고루 갖추고 있는 이 영화는우선 두 젊은 주역 배우의 캐스팅만으로도 세간의 관심을 끌기에는 충분하였다.15세의 나이에 무려 500대의 1의 바늘 귀 같은 경쟁을 뚫고, 출연을 하게 된1968년 판, 로미오와 줄리엣Romeo and Juliet Franco Zeffirelli 감독을통하여 일약 월드 스타로 깜짝 변신을 한 올리비아 허씨Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나본명Olivia Osuna.16세기의 지고청순한 줄리엣에서 마침내 20세기의 현대여성으로 변신을하여 또 다른 매력을 과시하였는데, 동양의 남성들이 특히 좋아한다는 헤어스타일,검고긴 생머리에다 비키니 수영복을 입고 과시하던 164Cm의 그 늘씬한 팔등신의 육체미 하나만으로도 연기와는 무관한 호평을 받았었다.그러나 어린 그녀가 이미 유부녀라는 사실에 실망한 팬들도 적지 않았다는데, 20살의 빠른 나이1971년4월에 동료 배우Dean Paul Martin와 결혼을 하여 현재 배우로서 활동 중인 아들, Alexander Martin 을 1973년에 낳고 1978년 이혼,현재는 1991년에 세 번째로 한 결혼 생활을 LA에서 잘 유지하고 있다고 함    우리나라도 마찬가지이지만, 한 시대를 주름잡던 명배우들의 자녀2세 배우들이 왜 부모 세대만큼 그렇게 인기를 누리지 못하는지 그 이유가 아리송한데,그러나 이 작품에 출연을 했었던 당시28세의크리스토퍼 밋첨Christopher Mitchum, 1943, LA의 모습을 보면아버지인 할리우드의 대배우, 로버트 밋첨Robert Mitchum,19171997, 미국의인기를 금방 능가할 것 같았지만, 요즈음은 무얼 하는지 모를 정도로 잠잠하다.21세기에는 현재까지 2006년, 딱 한편의 영화에만 출연.장발이 유행이던 때에 너무나도 멋있게 보이던 노랑장발로 나타난, 그 준수하면서도카리스마가 돋보이던 외모, 또 그가 썼던 썬 글래스는 왜 그렇게 잘 어울렸던지....정말 그 여름날의 고독한 킬러 역에 금상첨화였다고나 할까거기다, 그의 환상적인 오토바이 묘기물론 스턴트맨이 연기야 말로 모든 관객들의 탄성을 자아내기에 충분하였다. 1960년대 말, 인디펜던트 영화의 대표작인, 이지라이더Easy Rider, 1969의개봉이후, 전 세계적으로 더욱 더 가속력이 붙은 유행으로 번지면서, 젊은 세대의또 하나의 아이콘으로 부상했었던 속칭오토바이, 즉 모터사이클이야말로 그래서 이 작품의 또 하나의 멋진 주인공이었던 셈이다.    두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.    우리나라도 마찬가지이지만, 한 시대를 주름잡던 명배우들의 자녀2세 배우들이 왜 부모 세대만큼 그렇게 인기를 누리지 못하는지 그 이유가 아리송한데,그러나 이 작품에 출연을 했었던 당시28세의크리스토퍼 밋첨Christopher Mitchum, 1943, LA의 모습을 보면아버지인 할리우드의 대배우, 로버트 밋첨Robert Mitchum,19171997, 미국의인기를 금방 능가할 것 같았지만, 요즈음은 무얼 하는지 모를 정도로 잠잠하다.21세기에는 현재까지 2006년, 딱 한편의 영화에만 출연.장발이 유행이던 때에 너무나도 멋있게 보이던 노랑장발로 나타난, 그 준수하면서도카리스마가 돋보이던 외모, 또 그가 썼던 썬 글래스는 왜 그렇게 잘 어울렸던지....정말 그 여름날의 고독한 킬러 역에 금상첨화였다고나 할까거기다, 그의 환상적인 오토바이 묘기물론 스턴트맨이 연기야 말로 모든 관객들의 탄성을 자아내기에 충분하였다. 1960년대 말, 인디펜던트 영화의 대표작인, 이지라이더Easy Rider, 1969의개봉이후, 전 세계적으로 더욱 더 가속력이 붙은 유행으로 번지면서, 젊은 세대의또 하나의 아이콘으로 부상했었던 속칭오토바이, 즉 모터사이클이야말로 그래서 이 작품의 또 하나의 멋진 주인공이었던 셈이다.    두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.   우리나라도 마찬가지이지만, 한 시대를 주름잡던 명배우들의 자녀2세 배우들이 왜 부모 세대만큼 그렇게 인기를 누리지 못하는지 그 이유가 아리송한데,그러나 이 작품에 출연을 했었던 당시28세의크리스토퍼 밋첨Christopher Mitchum, 1943, LA의 모습을 보면아버지인 할리우드의 대배우, 로버트 밋첨Robert Mitchum,19171997, 미국의인기를 금방 능가할 것 같았지만, 요즈음은 무얼 하는지 모를 정도로 잠잠하다.21세기에는 현재까지 2006년, 딱 한편의 영화에만 출연.장발이 유행이던 때에 너무나도 멋있게 보이던 노랑장발로 나타난, 그 준수하면서도카리스마가 돋보이던 외모, 또 그가 썼던 썬 글래스는 왜 그렇게 잘 어울렸던지....정말 그 여름날의 고독한 킬러 역에 금상첨화였다고나 할까거기다, 그의 환상적인 오토바이 묘기물론 스턴트맨이 연기야 말로 모든 관객들의 탄성을 자아내기에 충분하였다. 1960년대 말, 인디펜던트 영화의 대표작인, 이지라이더Easy Rider, 1969의개봉이후, 전 세계적으로 더욱 더 가속력이 붙은 유행으로 번지면서, 젊은 세대의또 하나의 아이콘으로 부상했었던 속칭오토바이, 즉 모터사이클이야말로 그래서 이 작품의 또 하나의 멋진 주인공이었던 셈이다.    두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.  우리나라도 마찬가지이지만, 한 시대를 주름잡던 명배우들의 자녀2세 배우들이 왜 부모 세대만큼 그렇게 인기를 누리지 못하는지 그 이유가 아리송한데,그러나 이 작품에 출연을 했었던 당시28세의크리스토퍼 밋첨Christopher Mitchum, 1943, LA의 모습을 보면아버지인 할리우드의 대배우, 로버트 밋첨Robert Mitchum,19171997, 미국의인기를 금방 능가할 것 같았지만, 요즈음은 무얼 하는지 모를 정도로 잠잠하다.21세기에는 현재까지 2006년, 딱 한편의 영화에만 출연.장발이 유행이던 때에 너무나도 멋있게 보이던 노랑장발로 나타난, 그 준수하면서도카리스마가 돋보이던 외모, 또 그가 썼던 썬 글래스는 왜 그렇게 잘 어울렸던지....정말 그 여름날의 고독한 킬러 역에 금상첨화였다고나 할까거기다, 그의 환상적인 오토바이 묘기물론 스턴트맨이 연기야 말로 모든 관객들의 탄성을 자아내기에 충분하였다. 1960년대 말, 인디펜던트 영화의 대표작인, 이지라이더Easy Rider, 1969의개봉이후, 전 세계적으로 더욱 더 가속력이 붙은 유행으로 번지면서, 젊은 세대의또 하나의 아이콘으로 부상했었던 속칭오토바이, 즉 모터사이클이야말로 그래서 이 작품의 또 하나의 멋진 주인공이었던 셈이다.    두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07. 우리나라도 마찬가지이지만, 한 시대를 주름잡던 명배우들의 자녀2세 배우들이 왜 부모 세대만큼 그렇게 인기를 누리지 못하는지 그 이유가 아리송한데,그러나 이 작품에 출연을 했었던 당시28세의크리스토퍼 밋첨Christopher Mitchum, 1943, LA의 모습을 보면아버지인 할리우드의 대배우, 로버트 밋첨Robert Mitchum,19171997, 미국의인기를 금방 능가할 것 같았지만, 요즈음은 무얼 하는지 모를 정도로 잠잠하다.21세기에는 현재까지 2006년, 딱 한편의 영화에만 출연.장발이 유행이던 때에 너무나도 멋있게 보이던 노랑장발로 나타난, 그 준수하면서도카리스마가 돋보이던 외모, 또 그가 썼던 썬 글래스는 왜 그렇게 잘 어울렸던지....정말 그 여름날의 고독한 킬러 역에 금상첨화였다고나 할까거기다, 그의 환상적인 오토바이 묘기물론 스턴트맨이 연기야 말로 모든 관객들의 탄성을 자아내기에 충분하였다. 1960년대 말, 인디펜던트 영화의 대표작인, 이지라이더Easy Rider, 1969의개봉이후, 전 세계적으로 더욱 더 가속력이 붙은 유행으로 번지면서, 젊은 세대의또 하나의 아이콘으로 부상했었던 속칭오토바이, 즉 모터사이클이야말로 그래서 이 작품의 또 하나의 멋진 주인공이었던 셈이다.    두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.    두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.   두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.  두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07. 두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away 아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다. 독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다. 아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음. 그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.     1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.    1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.   1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.  1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.  1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07. 1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino FinalePS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다.Jay211.Aug.07. 출처  Tong  김제건의 영화음악 이야기들님의 1970년대 상통
썸머타임리뷰보기 룰라의 김지현을 벗기려고 만든 영화2009.09
2013년 1월 25일내가 본 일본 영화가 몇 개 안되지만 특유의 분위기가 있다.뭔가 소소한 그런 느낌거북이는 의외로 빨리 헤엄친다 나 조제, 호랑이 그리고 물고기들일상적인 느낌이 살아있는 영화가벼운 마음으로 가볍게 볼수있는 코믹영화 막 빵 터지는 건 아니지만 재밌게 봤네요우에노 쥬리 나옴
비록 저는 휴가도 끝났지만. .아직 전 젊으니까 ㅋㅋ 죄송..그래도 주말에 쉬니까금토일 이렇게 해서 놀러갈 계획을 짜려고 합니다 ㅎ휴가철에 가야 뭔가 휴가느낌도 나고 그럴꺼 같네요 그래서 이번 여름에는 영화도 많이 보러다니고 그리고 놀러도 다니고  그러면 완전 좋을꺼 같네요 ㅎㅎ잇님들 생각은 어떠신가요 이쯤에서  영화 이야기가 나와서 영화하나 추천 해드릴라고용 ㅋㅋ근데 . . 저는 아직 못본 영화라  이번 주말에 보려고하는데 혹시 보신분 있나요어떤 영화냐 군도민란의 시대리뷰보기
썸머 타임 머신 블루스리뷰보기 그래, 이런 게 일본 영화지
어떨결에 다운 받아 보게된 이영화.자막이 없어서 2달동안못보다가 어떻게자막을 구해서 보게됐는데 역시기대한만큼 ㅋㅋ 너무 재미있었어 내가너무 단순해서 그런가 에이타 아흥나도 타임머신타고 슝슝 과거로 가보고싶어.
썸머타임 킬러리뷰보기
썸머 타임 머신 블루스리뷰보기
감독  모토히로 카츠유키주연  에이타, 우에노 주리아 사토라레 감독이었구나. 나사 하나 빠진 긴박감은 여전하구만.

썸머 타임 머신 블루스리뷰보기 뒤죽박죽 유쾌상쾌 시간여행 이야기.
김지현은 15일 MBC every1 네버엔딩 쇼를 하라에 출연해 과거에 있었던 스캔들과 루머에 대해 얘기를 꺼냈다. 먼저 김지현은 아이 엄마였다였다는 루머에 대해 말도 안 되는 얘기였다며 사실이 아니라 화를 낼 이유가 없었지만 부모님들이 많이 속상해 하셨다고 심경을 고백했다. 김지현은 지난 7일 방송된 KBS 2TV 해피선데이불후의 명곡에서도 이 소문에 대해 사실이 아님을 분명히 한 바 있다. 또한 김지현은 2001년 출연했던 영화 썸머타임에 대해서도 입장을 밝혔다. 개봉 당시 썸머타임은 연기가 아닌 실제 정사가 있었던 게 아니냐는 루머가 돌았다. 이에 김지현은 일부 장면에서는 청테이프로 가리는 공사를 안한 것은 사실이라며 하지만 그렇게 많은 사람들이 보는 곳에서 그런 일이 벌어질 수 있냐고 반문했다. 김지현은 벗고 돌아다니는 게 아니라 가리고 있다 촬영 때만 벗었다며 테이프를 붙였다 떼면 아프고, 테이프가 보이는 부분은 다 편집해야 해 연기를 위해서 가리지 않은 장면이 있다고 밝혔다. 이어 그녀는 사람들이 보는 데서 그런 일이 일어난다는 건 말이 안된다며 실제 정사신 이야기는 유언비어에 불과하다고 못을 박았다. 영화 썸머타임은 파격적인 정사 장면으로 상영 전부터 화제를 모았다. 심지어 포스터 심의 신청만 여섯 번에다 심의용으로 제작된 포스터는 23종에 달했다. 이 포스터들은 배우들의 몸을 대부분 가린 채 겨우 심의를 통과했다. 하지만 파격적인 장면과 달리 한 언론이 영화 기자들을 대상으로 한 설문조사에서는 최악의 베드신으로 꼽히기도 했다.  한편 MBC every1 개국으로 첫 방송된 네버엔딩 쇼를 하라는 90년대 룰라와 라이벌이었던 그룹 투투의 황혜영김지훈이 출연해 활동 당시 얘기를 전해 눈길을 끌기도 했다. 사진방송장면조헌수 기자 pillarcs3pimedia.co.kr가이드  리뷰 방송전문 인터넷 미디어 TV리포트제보 및 보도자료 tvreport.co.kr 저작권자  파이미디어 TV리포트먼저 김지현은 아이 엄마였다였다는 루머에 대해 말도 안 되는 얘기였다며 사실이 아니라 화를 낼 이유가 없었지만 부모님들이 많이 속상해 하셨다고 심경을 고백했다. 김지현은 지난 7일 방송된 KBS 2TV 해피선데이불후의 명곡에서도 이 소문에 대해 사실이 아님을 분명히 한 바 있다. 또한 김지현은 2001년 출연했던 영화 썸머타임에 대해서도 입장을 밝혔다. 개봉 당시 썸머타임은 연기가 아닌 실제 정사가 있었던 게 아니냐는 루머가 돌았다. 이에 김지현은 일부 장면에서는 청테이프로 가리는 공사를 안한 것은 사실이라며 하지만 그렇게 많은 사람들이 보는 곳에서 그런 일이 벌어질 수 있냐고 반문했다. 김지현은 벗고 돌아다니는 게 아니라 가리고 있다 촬영 때만 벗었다며 테이프를 붙였다 떼면 아프고, 테이프가 보이는 부분은 다 편집해야 해 연기를 위해서 가리지 않은 장면이 있다고 밝혔다. 이어 그녀는 사람들이 보는 데서 그런 일이 일어난다는 건 말이 안된다며 실제 정사신 이야기는 유언비어에 불과하다고 못을 박았다. 영화 썸머타임은 파격적인 정사 장면으로 상영 전부터 화제를 모았다. 심지어 포스터 심의 신청만 여섯 번에다 심의용으로 제작된 포스터는 23종에 달했다. 이 포스터들은 배우들의 몸을 대부분 가린 채 겨우 심의를 통과했다. 하지만 파격적인 장면과 달리 한 언론이 영화 기자들을 대상으로 한 설문조사에서는 최악의 베드신으로 꼽히기도 했다.  한편 MBC every1 개국으로 첫 방송된 네버엔딩 쇼를 하라는 90년대 룰라와 라이벌이었던 그룹 투투의 황혜영김지훈이 출연해 활동 당시 얘기를 전해 눈길을 끌기도 했다. 사진방송장면조헌수 기자 pillarcs3pimedia.co.kr가이드  리뷰 방송전문 인터넷 미디어 TV리포트제보 및 보도자료 tvreport.co.kr 저작권자  파이미디어 TV리포트또한 김지현은 2001년 출연했던 영화 썸머타임에 대해서도 입장을 밝혔다. 개봉 당시 썸머타임은 연기가 아닌 실제 정사가 있었던 게 아니냐는 루머가 돌았다. 이에 김지현은 일부 장면에서는 청테이프로 가리는 공사를 안한 것은 사실이라며 하지만 그렇게 많은 사람들이 보는 곳에서 그런 일이 벌어질 수 있냐고 반문했다. 김지현은 벗고 돌아다니는 게 아니라 가리고 있다 촬영 때만 벗었다며 테이프를 붙였다 떼면 아프고, 테이프가 보이는 부분은 다 편집해야 해 연기를 위해서 가리지 않은 장면이 있다고 밝혔다. 이어 그녀는 사람들이 보는 데서 그런 일이 일어난다는 건 말이 안된다며 실제 정사신 이야기는 유언비어에 불과하다고 못을 박았다. 영화 썸머타임은 파격적인 정사 장면으로 상영 전부터 화제를 모았다. 심지어 포스터 심의 신청만 여섯 번에다 심의용으로 제작된 포스터는 23종에 달했다. 이 포스터들은 배우들의 몸을 대부분 가린 채 겨우 심의를 통과했다. 하지만 파격적인 장면과 달리 한 언론이 영화 기자들을 대상으로 한 설문조사에서는 최악의 베드신으로 꼽히기도 했다.  한편 MBC every1 개국으로 첫 방송된 네버엔딩 쇼를 하라는 90년대 룰라와 라이벌이었던 그룹 투투의 황혜영김지훈이 출연해 활동 당시 얘기를 전해 눈길을 끌기도 했다. 사진방송장면조헌수 기자 pillarcs3pimedia.co.kr가이드  리뷰 방송전문 인터넷 미디어 TV리포트제보 및 보도자료 tvreport.co.kr 저작권자  파이미디어 TV리포트김지현은 벗고 돌아다니는 게 아니라 가리고 있다 촬영 때만 벗었다며 테이프를 붙였다 떼면 아프고, 테이프가 보이는 부분은 다 편집해야 해 연기를 위해서 가리지 않은 장면이 있다고 밝혔다. 이어 그녀는 사람들이 보는 데서 그런 일이 일어난다는 건 말이 안된다며 실제 정사신 이야기는 유언비어에 불과하다고 못을 박았다. 영화 썸머타임은 파격적인 정사 장면으로 상영 전부터 화제를 모았다. 심지어 포스터 심의 신청만 여섯 번에다 심의용으로 제작된 포스터는 23종에 달했다. 이 포스터들은 배우들의 몸을 대부분 가린 채 겨우 심의를 통과했다. 하지만 파격적인 장면과 달리 한 언론이 영화 기자들을 대상으로 한 설문조사에서는 최악의 베드신으로 꼽히기도 했다.  한편 MBC every1 개국으로 첫 방송된 네버엔딩 쇼를 하라는 90년대 룰라와 라이벌이었던 그룹 투투의 황혜영김지훈이 출연해 활동 당시 얘기를 전해 눈길을 끌기도 했다. 사진방송장면조헌수 기자 pillarcs3pimedia.co.kr가이드  리뷰 방송전문 인터넷 미디어 TV리포트제보 및 보도자료 tvreport.co.kr 저작권자  파이미디어 TV리포트영화 썸머타임은 파격적인 정사 장면으로 상영 전부터 화제를 모았다. 심지어 포스터 심의 신청만 여섯 번에다 심의용으로 제작된 포스터는 23종에 달했다. 이 포스터들은 배우들의 몸을 대부분 가린 채 겨우 심의를 통과했다. 하지만 파격적인 장면과 달리 한 언론이 영화 기자들을 대상으로 한 설문조사에서는 최악의 베드신으로 꼽히기도 했다.  한편 MBC every1 개국으로 첫 방송된 네버엔딩 쇼를 하라는 90년대 룰라와 라이벌이었던 그룹 투투의 황혜영김지훈이 출연해 활동 당시 얘기를 전해 눈길을 끌기도 했다. 사진방송장면조헌수 기자 pillarcs3pimedia.co.kr가이드  리뷰 방송전문 인터넷 미디어 TV리포트제보 및 보도자료 tvreport.co.kr 저작권자  파이미디어 TV리포트 한편 MBC every1 개국으로 첫 방송된 네버엔딩 쇼를 하라는 90년대 룰라와 라이벌이었던 그룹 투투의 황혜영김지훈이 출연해 활동 당시 얘기를 전해 눈길을 끌기도 했다. 사진방송장면조헌수 기자 pillarcs3pimedia.co.kr가이드  리뷰 방송전문 인터넷 미디어 TV리포트제보 및 보도자료 tvreport.co.kr 저작권자  파이미디어 TV리포트사진방송장면조헌수 기자 pillarcs3pimedia.co.kr가이드  리뷰 방송전문 인터넷 미디어 TV리포트제보 및 보도자료 tvreport.co.kr 저작권자  파이미디어 TV리포트
김지현은 15일 MBC every1 네버엔딩 쇼를 하라에 출연해 과거에 있었던 스캔들과 루머에 대해 얘기를 꺼냈다. 먼저 김지현은 아이 엄마였다였다는 루머에 대해 말도 안 되는 얘기였다며 사실이 아니라 화를 낼 이유가 없었지만 부모님들이 많이 속상해 하셨다고 심경을 고백했다. 김지현은 지난 7일 방송된 KBS 2TV 해피선데이불후의 명곡에서도 이 소문에 대해 사실이 아님을 분명히 한 바 있다. 또한 김지현은 2001년 출연했던 영화 썸머타임에 대해서도 입장을 밝혔다. 개봉 당시 썸머타임은 연기가 아닌 실제 정사가 있었던 게 아니냐는 루머가 돌았다. 이에 김지현은 일부 장면에서는 청테이프로 가리는 공사를 안한 것은 사실이라며 하지만 그렇게 많은 사람들이 보는 곳에서 그런 일이 벌어질 수 있냐고 반문했다. 김지현은 벗고 돌아다니는 게 아니라 가리고 있다 촬영 때만 벗었다며 테이프를 붙였다 떼면 아프고, 테이프가 보이는 부분은 다 편집해야 해 연기를 위해서 가리지 않은 장면이 있다고 밝혔다. 이어 그녀는 사람들이 보는 데서 그런 일이 일어난다는 건 말이 안된다며 실제 정사신 이야기는 유언비어에 불과하다고 못을 박았다. 영화 썸머타임은 파격적인 정사 장면으로 상영 전부터 화제를 모았다. 심지어 포스터 심의 신청만 여섯 번에다 심의용으로 제작된 포스터는 23종에 달했다. 이 포스터들은 배우들의 몸을 대부분 가린 채 겨우 심의를 통과했다. 하지만 파격적인 장면과 달리 한 언론이 영화 기자들을 대상으로 한 설문조사에서는 최악의 베드신으로 꼽히기도 했다.  한편 MBC every1 개국으로 첫 방송된 네버엔딩 쇼를 하라는 90년대 룰라와 라이벌이었던 그룹 투투의 황혜영김지훈이 출연해 활동 당시 얘기를 전해 눈길을 끌기도 했다. 사진방송장면조헌수 기자 pillarcs3pimedia.co.kr가이드  리뷰 방송전문 인터넷 미디어 TV리포트제보 및 보도자료 tvreport.co.kr 저작권자  파이미디어 TV리포트먼저 김지현은 아이 엄마였다였다는 루머에 대해 말도 안 되는 얘기였다며 사실이 아니라 화를 낼 이유가 없었지만 부모님들이 많이 속상해 하셨다고 심경을 고백했다. 김지현은 지난 7일 방송된 KBS 2TV 해피선데이불후의 명곡에서도 이 소문에 대해 사실이 아님을 분명히 한 바 있다. 또한 김지현은 2001년 출연했던 영화 썸머타임에 대해서도 입장을 밝혔다. 개봉 당시 썸머타임은 연기가 아닌 실제 정사가 있었던 게 아니냐는 루머가 돌았다. 이에 김지현은 일부 장면에서는 청테이프로 가리는 공사를 안한 것은 사실이라며 하지만 그렇게 많은 사람들이 보는 곳에서 그런 일이 벌어질 수 있냐고 반문했다. 김지현은 벗고 돌아다니는 게 아니라 가리고 있다 촬영 때만 벗었다며 테이프를 붙였다 떼면 아프고, 테이프가 보이는 부분은 다 편집해야 해 연기를 위해서 가리지 않은 장면이 있다고 밝혔다. 이어 그녀는 사람들이 보는 데서 그런 일이 일어난다는 건 말이 안된다며 실제 정사신 이야기는 유언비어에 불과하다고 못을 박았다. 영화 썸머타임은 파격적인 정사 장면으로 상영 전부터 화제를 모았다. 심지어 포스터 심의 신청만 여섯 번에다 심의용으로 제작된 포스터는 23종에 달했다. 이 포스터들은 배우들의 몸을 대부분 가린 채 겨우 심의를 통과했다. 하지만 파격적인 장면과 달리 한 언론이 영화 기자들을 대상으로 한 설문조사에서는 최악의 베드신으로 꼽히기도 했다.  한편 MBC every1 개국으로 첫 방송된 네버엔딩 쇼를 하라는 90년대 룰라와 라이벌이었던 그룹 투투의 황혜영김지훈이 출연해 활동 당시 얘기를 전해 눈길을 끌기도 했다. 사진방송장면조헌수 기자 pillarcs3pimedia.co.kr가이드  리뷰 방송전문 인터넷 미디어 TV리포트제보 및 보도자료 tvreport.co.kr 저작권자  파이미디어 TV리포트또한 김지현은 2001년 출연했던 영화 썸머타임에 대해서도 입장을 밝혔다. 개봉 당시 썸머타임은 연기가 아닌 실제 정사가 있었던 게 아니냐는 루머가 돌았다. 이에 김지현은 일부 장면에서는 청테이프로 가리는 공사를 안한 것은 사실이라며 하지만 그렇게 많은 사람들이 보는 곳에서 그런 일이 벌어질 수 있냐고 반문했다. 김지현은 벗고 돌아다니는 게 아니라 가리고 있다 촬영 때만 벗었다며 테이프를 붙였다 떼면 아프고, 테이프가 보이는 부분은 다 편집해야 해 연기를 위해서 가리지 않은 장면이 있다고 밝혔다. 이어 그녀는 사람들이 보는 데서 그런 일이 일어난다는 건 말이 안된다며 실제 정사신 이야기는 유언비어에 불과하다고 못을 박았다. 영화 썸머타임은 파격적인 정사 장면으로 상영 전부터 화제를 모았다. 심지어 포스터 심의 신청만 여섯 번에다 심의용으로 제작된 포스터는 23종에 달했다. 이 포스터들은 배우들의 몸을 대부분 가린 채 겨우 심의를 통과했다. 하지만 파격적인 장면과 달리 한 언론이 영화 기자들을 대상으로 한 설문조사에서는 최악의 베드신으로 꼽히기도 했다.  한편 MBC every1 개국으로 첫 방송된 네버엔딩 쇼를 하라는 90년대 룰라와 라이벌이었던 그룹 투투의 황혜영김지훈이 출연해 활동 당시 얘기를 전해 눈길을 끌기도 했다. 사진방송장면조헌수 기자 pillarcs3pimedia.co.kr가이드  리뷰 방송전문 인터넷 미디어 TV리포트제보 및 보도자료 tvreport.co.kr 저작권자  파이미디어 TV리포트김지현은 벗고 돌아다니는 게 아니라 가리고 있다 촬영 때만 벗었다며 테이프를 붙였다 떼면 아프고, 테이프가 보이는 부분은 다 편집해야 해 연기를 위해서 가리지 않은 장면이 있다고 밝혔다. 이어 그녀는 사람들이 보는 데서 그런 일이 일어난다는 건 말이 안된다며 실제 정사신 이야기는 유언비어에 불과하다고 못을 박았다. 영화 썸머타임은 파격적인 정사 장면으로 상영 전부터 화제를 모았다. 심지어 포스터 심의 신청만 여섯 번에다 심의용으로 제작된 포스터는 23종에 달했다. 이 포스터들은 배우들의 몸을 대부분 가린 채 겨우 심의를 통과했다. 하지만 파격적인 장면과 달리 한 언론이 영화 기자들을 대상으로 한 설문조사에서는 최악의 베드신으로 꼽히기도 했다.  한편 MBC every1 개국으로 첫 방송된 네버엔딩 쇼를 하라는 90년대 룰라와 라이벌이었던 그룹 투투의 황혜영김지훈이 출연해 활동 당시 얘기를 전해 눈길을 끌기도 했다. 사진방송장면조헌수 기자 pillarcs3pimedia.co.kr가이드  리뷰 방송전문 인터넷 미디어 TV리포트제보 및 보도자료 tvreport.co.kr 저작권자  파이미디어 TV리포트영화 썸머타임은 파격적인 정사 장면으로 상영 전부터 화제를 모았다. 심지어 포스터 심의 신청만 여섯 번에다 심의용으로 제작된 포스터는 23종에 달했다. 이 포스터들은 배우들의 몸을 대부분 가린 채 겨우 심의를 통과했다. 하지만 파격적인 장면과 달리 한 언론이 영화 기자들을 대상으로 한 설문조사에서는 최악의 베드신으로 꼽히기도 했다.  한편 MBC every1 개국으로 첫 방송된 네버엔딩 쇼를 하라는 90년대 룰라와 라이벌이었던 그룹 투투의 황혜영김지훈이 출연해 활동 당시 얘기를 전해 눈길을 끌기도 했다. 사진방송장면조헌수 기자 pillarcs3pimedia.co.kr가이드  리뷰 방송전문 인터넷 미디어 TV리포트제보 및 보도자료 tvreport.co.kr 저작권자  파이미디어 TV리포트 한편 MBC every1 개국으로 첫 방송된 네버엔딩 쇼를 하라는 90년대 룰라와 라이벌이었던 그룹 투투의 황혜영김지훈이 출연해 활동 당시 얘기를 전해 눈길을 끌기도 했다. 사진방송장면조헌수 기자 pillarcs3pimedia.co.kr가이드  리뷰 방송전문 인터넷 미디어 TV리포트제보 및 보도자료 tvreport.co.kr 저작권자  파이미디어 TV리포트사진방송장면조헌수 기자 pillarcs3pimedia.co.kr가이드  리뷰 방송전문 인터넷 미디어 TV리포트제보 및 보도자료 tvreport.co.kr 저작권자  파이미디어 TV리포트
시드니 차이나타운 달링스퀘어 테이스트오브샹하이 라이롱 lilong 썸머타임안녕하세요. 고릴라 일상 입니다.  먼저 점심으로 먹은 야요이는 여기에요.httpsm.blog.naver.comttaeguri221764061955시드니 부동산 인스펙션 맛집 야요이 yayoi 워크샵 workshop coffee 커피 오팔카드부동산 1편...m.blog.naver.com여기는 한국과 시차가 현재는 두시간 이에요. 시드니는 여름에 해가 길어서 거의 밤 9시까지 해가 지지 않을때가 있었어요. 달도 조금 크게 느껴지기도 하고요. 보통 매년 10월초부터 4월초까지 썸머타임이 시행이돼요.그래서 한국이랑 시차를 쉽게설명드리면 10월3월말 2시간 차이 4월초9월말 1시간 차이에요. 혹시 주변에 여행가시는 분과의 연락할땐 요정도 알아두시면 도움이 꽤 되실 거애요.어제는 너무 늦은 시간이 되어서 포스팅을 하기엔 무리가 있었어요. 그래서 패디스마켓 까지 가봤잖아요 이제는 패디스마켓 나와서 길건너에 있는 달링스퀘어로 가봐요.무지무지 큰 건물이라 찾기 쉬울 거에요.저희는 여기를 충분히 돌아보다가달링스퀘어 큰건물 사이 먹자골목이 형성되었어요. 메시나, 스벅 같은 가게도 많이 생겼어요.문신샵도 여기 있네요.저희는 고민하다가 테이스트오브 샹하이 계열사인 라이롱에 가기로 했어요. 호주에서는 말레이시아 음식을 최고로 치는 사람들이 좀 많고, 중식은 무난하게 많은 가게가 있어서 인기가 많아요. 한식은 아직 한인타운과 시티 한복판아니고서는 아직 커가는 단계에요. 화이팅중식중에서 유명한 프렌차이즈 지점이 테이스트오브샹하이이고 저희도 자주갔는데 음식을 매번 다른거 시켜먹어도 하나같이 다 맛있어서 실패하기 싫을때 종종가서 먹어요. 테이스트오브샹하이 계열사중 한곳인 라이롱으로 들어가면예쁜 메뉴판과 앞접시.메뉴는 각자 체크하는 방식인데 걱정핮 마세요. 메뉴판에 숫자가 나와있으니 숫자보고 체크하시면 돼요 궁금하실게 흰 쌀밥만 판매해요. 스팀드 라이스 스몰이 한공기2달러에요. 큰건 6달러이니 참고하시면 좋고요.이곳에서 판매하는 주류입니다. 여기서는 와인 마시기로 생각했어요. 그런데 와인을 글라스로 시키면 그다지 추천 안드릴게요. 와인을 따놓은 상태인걸 제대로 보관을 못하는지 약간씩의 향이 빠져나간 느낌을 저와 아내 두잔에서 모두 느낄 수 있었어요. 와인자체가 맛있었긴 하지만 100퍼센트의 맛은 아니었어서 추천은 못드리겠네요. 저희는 레드와인에서 저는 쉬라즈 아내는 바로사와인을 마셨어요.오늘 제가 도전할 요리는 저거 싼치킨소금후추 두부튀김.조리실에선 열심히 만두를 만들고 있어요. 중국집은 대부분 만두맛집이라 여기도 만두 팬프라이 만두와 물만두 샤오롱바오가 괜찮은데 저는 만두가 한국만두가 더 맛있고 해서 잘 안먹게 되었어요. 그다지 어마어마한 감흥은 없는데 나중에 먹게되면 자세한 리뷰를 올려드릴게요.만만한 수저사진기다리기 심심해서 가게내부사진이게 제가 시킨 치킨. 빨리나왔어요.찬접시에 찬음식. 아 이거 느낌이 불안하네요. 일단 음식이 다 나오고 먹으며 주관적인 느낌을 말씀드릴게요.와인이 나오고.두부튀김이에요. 이건 처음에 베트남 음식점에서 먹어보고 seek and stone 식앤스톤이라는 또다른 테이스트오브샹하이에 팔길래 먹어봤는데 짭잘하지만 괜찮았어서 여기서도 아내가 좋아해서 시켜봤어요.젓가락질하는데 두부가 부들부들해서 그 촉감이 좋아서 동영상을 찍어봤어요.겉은 바삭해요. 탕수육튐느낌에 속은 연두부가 있는 그런느낌 위에 뿌려진 건 파,양파,마늘같은것들 부스러기 튀김인데 맛있어요.이제 리뷰를 해보면 저 닭은 훈제가 되어있는데 직접만드는 것 같지 않은느낌의 인스턴트느낌 그리고 짜요. 이곳의 간장도 수제는 아닌 것 같고 간장에서 아주 약간의 포도주스 향이 났어요. 뭔가 믹스해서 만드는데 분명 시판재료가 섞인것 같아요. 맛은 괜찮았어요. 짜긴한데 약간 장조림 느낌이 나서 공기밥 작은거 추가 했어요. 두부튀김은 약간 짭짤한데 바깥음식 자주드시는 분에겐 일반적인 간이에요. 두부튀김이 안짜다 느껴질정도여서 닭이 좀 많이 짜다 싶었어요. 결국짜잔 저 밥이 스팀드라이스2달러 입니다.공기밥 치곤 꽤 고봉이네요. 밥이랑 반찬겸으로 먹으니 딱이네요. 제생각엔 오늘 메뉴조합이 약간 실패한것 같아요. 짠거와 더짠거와 밥을 먹으니 먹으면서도아 나트륨 많이 먹어서 붓겠다. 물먹겠다. 라는 걱정이 들었으니 행복한 식사는 아니었지 싶어요. 그래도 학교도 땡땡이 치고 아내와 시간보내니 기분은 좋았네요. 다들 즐거운 하루 보내시고 그럼이만 행복하세요.
마이퍼퓸 스틱썸머타임향이니스프리한국산가격 9,000원개, 정식 매장구매 화장품 및 여성용품은 집요정이 아닌 집주인이 리뷰함길이는 딱풀만함 그런데 엄청 얇군 새끼 손가락 굵기. 향은 썸머타임박스랑 화장품 달랑사이즈시부럴 사진찍으려고 돌돌 돌리는데 부러져서 나옴. 이제막 뜯었는데3줄 제품설명1. 휴대성이 좋은 고체향수2. 10가지 향이 있음. 레잇어텀, 썸머타임,스프링데이, 윈터나잇, 판타지, 어드벤처,로맨스,드라마,느와르,뮤직3. 내구성이 약한 고체향수.박스를 뜯고 다가오는 느낌이거 냄새 나겠나집주인 냄새 남집요정 안남... 발랐음3줄 장점1. 고체향수2. 2.3g 가벼움3. 향 썸머타임은 이름에 맞는 시원한 향3줄 단점1. 향이 강하지 않아서 매우 가까이 다가가야 향이 남.2. 새것 사도 부러져서 나올 수 있음...3. 탑 미들 베이스 느낄만큼 향이 다채롭진 않음.1줄 총평향은 좋은데 강하지 않은 고체향수.만약 고장분실이 되면 또 살것인가안삼, 다른브랜드의 고체향수를 고려할듯.마지막으로 하고 싶은 말.화장품 가게에 들어가서 돈쓰고 싶지만 살것이 없을때...
미국주식을 거래하시는 투자자 여러분미국시장에는 곧 썸머타임 시간이 적용된다고 합니다 samuelsngx, 출처 Unsplash저는 작년부터 미국주식을 시작해서 작년에 처음 알았는데미국에는 매년 섬머타임이 적용되는군요 서머타임 썸머타임 섬머타임...Summer Time. 뭐 영어니까 ㅡ..ㅡ 한글로는 여름시간이 젤 정확한 번역이지 않나라는 생각이 들긴 하지만.. 암튼 정리 갑니다기간 2020년 3월8일  11월 1일까지장전 거래시간PM 9시  10시 30분정규장 거래시간PM 10시 30분  AM 5시 요 표만 눈에 쏙 넣어가시면 되겠구요 이제 미장 볼때 덜 졸려도 되겠네요 ㅋㅋㅋ키움증권이 알려줬드래요 ㅎㅎ키움증권 이 열일하니까키움증권 이벤트 홍보 한번 해드립죠 ㅎㅎ그중 제가 이용했던 이벤트만  함께 알아보겠습니다. 3.31일까지 하는 이벤트인데요해외주식 비대면 계좌를 앱을 통해서 개설하면그냥 40 줍니다.  ㅁ 네네  그냥 입금해 주드라고요뭐 용돈 주듯이... 40 받고 해외주식 거래 한번해보시고 맘에 들면여길 주 거래 증권사로 정해놓고더 거래 하라는 의도가 있는것 같지만....뭐계속 거래하실분들은 그렇게 하시면 될것같네요암튼 감사합니다. ㅎㅎ.주의 . 개설한후 30일동안 이벤트로 지급한 40를 사용하지 않은 경우 도로 가져갑니다거래 활성화를 위한 방침인가봐유  ㅂ이 이외에도 꽤 많은데 그건 키움증권 이벤트페이지를 통해서 알아보시면 되겠습니다. 요기서 키움증권 준법감시인 심사필 제2000148호2020.01.22투자지원금 현금 4만원 100 증정 기간 2020.01.24  2020.03.26 이벤트 신청 필수대상 이벤트 기간 중 비대면 계좌를 처음 개설한 고객 키움으로 주식 옮기고 거래하면 최대 30만원 상품권 지급2019.12.03  2020.01.31 주식옮기기 이벤트 신청 필수2020 키움 영웅전 실전투자대회     본이벤트는 임직원 및 법인고객은 제외됩니다.     본 이벤트의 거래금액...www.kiwoom.com키움증권으로부터 뭔가를 받은후 홍보하는건 전혀 아님다.그냥 저도 참여했었구 좋은 이벤트 같아서 공유하는 것뿐입니당 이것이 그린리뷰  ㅋㅋ저도 이벤트 참여해서 40받아서 39일때... AMD 한주 샀었드랬죠..  엄청 올랐네요ㅋ안팔고 나중에 아들줄꺼라서 매수후에 신경을 안쓰고 있었음... ㅋㅋㅋㅋ 제아들될 녀석은 좋겠네요. 짜식..태어나면 월마다 한주씩 용돈을 대신 해서 사줄까 계획중입니다..아.. 아직 미혼입니다....   ㅂ 고 아래껀 1 남아서 ㅡ..ㅡ 걍 뭔지모르고 암거나 산건데.. 68... 근데 왜 지원불가 주식이라고 나오는거죠 상폐된건가.. 뭐 암튼 한 500원 정도라서 그냥 뭐.. 그냥.. 네.. 미국주식이라고 쉽진 않네유 ㅋㅋㅋㅋ미국주식 해외주식 섬머타임 키움증권 이벤트 썸머타임 SummerTime 여름시간 서머타임 증권사 비대면 비대면계좌개설 키움 40달라 Free 공짜 받으면좋구 아님말구용광고문의 협찬문의 올때가됐는데ㅋㅋ
Jai au moins compris aon pouvait pas revenir en arrire, seulement aller en avant.적어도 이거 하나는 깨달았어우린 되돌아 갈 수 없어, 앞으로 나아갈 뿐이지.la belle saison45분.마음을 따를 것인가, 현실을 직시할 것인가.환승 기차를 기다리는 45분의 시간은, 현실이 마음을 이길 수 있게, 이성에게 충분한 시간을 벌어주었다.그러나 종국에 현실을 이기는 것은 마음이다.현실이 마음을 이겼던 그 시간으로 되돌아 갈 수는 없다.다만, 먼길을 돌아가도 마음이 이끄는 방향으로 전진할 뿐...영화에서 전달하고자 했던 수많은 메세지 중, 나에게 울림을 준 것은 삶의 방향성에 대한 메세지였다.동성애에 대한 편견을 제외할 수 없다, 영화를 놓고 이야기를 해보자면.왜냐하면, 그 동성애에 담긴 편견 자체를 논하는 영화이기 때문에, 편견없이 동성애도 한 커플의 평범한 사랑이야기라 주장할 수 없게하는 영화이다. 결국, 행위 주체자들도 편견에 굴복해버렸으니까.영화 배경은 1970년대.1970년대, 프랑스에서 싹튼 급진과격 여성해방운동으로 시작하여... 갑자기 이렇게 사랑이 싹튼다고개연성을 찾아보라면 찾을 수는 있다.여성 해방운동에서, 성소수자로의 주제 전환, 그리고 그 성소수자의 해방...사랑은 이해하기 힘든 순간 싹트는 법이라고, call me by your name이라는 영화의 리뷰를 보고 참 공감이 되었다. 그렇지, 사랑은 이해할 수 없는 순간에 싹이 텄더랬지. 그럴 수 있지. 그런데... 아무리 생각해도 la belle saison에서 사랑에 빠지는 순간은 참 설득력이 없다. 같은 동성애를 다루지만, 동성애 자체가 주제가 아닌 그냥 서로 사랑하는 대상이 남남일 뿐인 온전한 한 여름밤의 꿈같은 사랑이야기를 담은영화 Call me by your name이 참 많이 생각이 날 수 밖에 없었다.그럴 수 밖에 없던건, 1. 여름이라는 배경, 2. 옛 시골마을의 풍경, 그리고 3. 동성 연인. la belle saison이라는 원제 자체가 직역으로 아름다운 계절이라는 뜻이다. 그 아름다운 계절인 여름, 사랑에 빠진 두 영화의 주인공은 시골에서 사랑과 추억을 쌓아간다. 맵시가 드러나는 옷, 살결의 자연스러운 노출 두 영화를 보면, 여름만큼 사랑에 빠지는 것이 자연스러운 연출인 계절이 있나 싶다. Call me by your name이 늦게나왔으니, 따라해도 call me by your name이 따라했겠지너무 닮은 구석이 많다.심지어, 사랑했던 연인들이 필연적으로 이별을 맞이하게 된 다는 결말도 똑같다.아마, call me by your name 감독이, la belle saison을 보고 마음에 안들었나보다. 그래서, 자신은 더 흥행하고 설득력 있는 동성애코드 영화를 만들어보겠다 시도했나... 실제로, 엄청나게 다른 결의 섹시한 매력을 뿜어내는 남성 2인이 만들어낸 센세이션은 어마어마했다. 관객수 55명 실화냐55명이 집계가 됨call me by your name은 심지어 상도 많이 탔다.사실, la belle saison이 나쁜 영화는 아니었다.여성해방운동 이야기, 사랑이야기, 그리고 편견에 굴복하는 동성연인, 꿈을 찾아가는 여성들... 한 영화안에 담고싶은 메세지가 너무 많아서 과하게 느껴질 수 있었을 뿐이지, 나쁜 영화는 아니었다.이렇게 처참한 수준으로 차이가 날 정도는 아니었다 그런데, 왜 이런 차이가 날까 가만히 생각해보면... 내가 위에 언급한 개연성 없는 사랑에 빠지는 순간도 있겠지만, 영화 소비층의 타겟 조준이 다르다는 것la belle saison에 나오는 두 여성은... 나름의 매력이 있을 수 있겠지만, 막 보는 사람으로 하여금 입에서 침이 줄줄 흐를정도로 시각적인 매력을 뿜어내진 않는다. 몸매도 딱히....ㅜㅜ여성들로 하여금 공감을 자아낼 만한 주제도 아니고, 그렇다고 남성은 더더욱. 그리고 남성들이 기를쓰고 달려들어 볼 만큼 섹시하지도 않다. 그냥 감독이 졸라 하고싶은 말 다담아서 만들어낸 소신영화. 근데 난 그래서 꽤 좋았다.그에반해 call me by your name의 두 남성은 그냥 안벗어도, 얼굴만 봐도 침이 꼴깍 삼켜질 정도의 시각적 욕구도 충분히 만족시켜 줄 초특급 슈퍼스타들이다. 이미 여성 팬층을 어느정도 확보해놓고 시작하지 않았을까. 게다가, 그 어느 편견에도 맞서지 않는다. 여긴 오히려, 아버지가 그 사랑을 눈치채고 실연에 대해 헛헛한 위로를 주기도 한다. 사랑이야기가 참 아름답기도 하다. 그런데, 씁쓸하다. 비교를 하고싶지 않은데도 비교를 할 수 밖에 없다. 그리고 속은 기분이다. la belle saison을 보고나니, 그동안 꽤나 아름답다고 생각해왔던 call me by your name이라는 영화가 완전 상업적 색깔을 뒤집어 쓴 짝퉁처럼 느껴지기도 하고, 심지어 사기당한 기분까지 든다. 취향의 차이일 수도 있겠지만, 나는 오히려 상업의 색보다 소신의 색이 짙은 la belle saison에 마음이 간다. 어쩌면, 소수의 편이 되고자 의식적으로 노력하는 나의 성향이 작용하는 것일 수도 있다. 같은 어려운 사랑을 하더라도, 더 고생하고 마음아픈 사랑에 내 응원을 실어주고 싶은 마음... 나도 모르겠다.이러나 저러나.이 여름이 가기전에 나는 뭐 있으려나 모르겠다.하하하 ㅅㅂㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ총평 la belle saison이 call me by your name의 원조다 
안녕하세요. 쏘에요.바다보고싶다하면 만만한곳이 대천 이번 대천여행은 차있는 친구덕에 더욱 편하게 다녀올 수 있었어요  고맙다잉 친구님대천친구님 보러 2시간을 달렸어요차가 밀려서 조금 더 걸렸던가그런데 웬걸친구집앞에서 애타게 기다려도자기 준비 덜 했다고 문을 안열어주는 믓쟁이 친구님....ㅂㄷㅂㄷ문열어라... 먼곳에서 달려온 저희는 맞아준건시,바견인 이끼뿐ㅠㅠ너무 똑똑해서 간식을 보여주지않으면앉아, 엎드려, 손 같은건 해주지 않는 시크한 이끼ㅋㅋㅋㅋㅋ이정도면 인생샷아닌가요오구오구 이끼 조아여 ㅋㅋㅋ드디어 화장을 마친 친구님이 나타났고굶주린배를 붙잡고 일단 밥이나 먹자 ㅠ ㅠ 저의 블로그를 구독해주시는 분들은아마 제가 대천가면 맨날 가는 가게 보셨을거에요.오늘도 갑니다 대천 맛집인 썸머타임조개구이로 ㅋㅋㅋ친구돈내고 사먹은 후기입니다.입맛은 개인적인거 아시죠 참고만 해주세용 대천바닷가 앞에 엄청나게 많은 가게들이 있잖아요 이곳은 비둘기광장이라고 해야하나ㅋㅋㅋ 비둘기 동상이 있는 분수광장쪽, 짚라인 타는곳 쪽에 위치하고 있어요. 한화콘도가 유명해서 대충 한화콘도의 위치는 아실것같아요. 저의 단골가게는 그곳에서 반대편으로 끝 이라고 해야할까요 그곳에 위치하고 있습니다. 가게들이 워낙 많아서... 찾기가 쉽지 않죠ㅠㅠ 저는 항상 지도를 맨 아래 걸었었는데 위치 문의하시는 분들이 많아서 이번에는 지도 먼저 걸게요 아래 지도 확인하시면 대략 위치 감이 오실거에요 음 지도 보시면 대충 어디구나 하시겠죠 분수광장만 찾으시면 찾기 쉬우실 것 같아요. 그럼 이제 메뉴를 탐방해야겠지요 ㅇㅇ 저는 단골집이니까요 메뉴판을 받아본적이 없어요...이모 해물찜이요하면 끝이니까요ㅋㅋ 분명 메뉴판이 있는 것 같은데 주시질 않으니 사진을 찍지 못했어요 ㅠㅠ 흑흑 그래서 급하게 영수증인가 저걸 뭐라하죠 찍어봤어요. 대천 바닷가 앞 가게들은 조개구이는 기본적으로 하는 것 같고, 회나 해물탕 등등 메뉴가 다양하네요 회를 별로 좋아하지 않는 저는 항상 해물찜 아니면 해물탕만 시켰어요. 오늘 가져온 후기도 해물찜 후기인데 날이 추워지니 따끄으으으은하니 시원한 해물탕도 생각나네요 흑.. 다시가야겠다ㅠㅠ쏘가 시킨 메뉴는 역시나 해물찜입니다. 비주얼이 진짜 미쳤죠 이 비주얼과 푸짐함. 그리고 너무나 맛있음에 저는 자꾸 이곳맛 찾게 되는 것 같아요. 해물찜은 시간이 조금 걸리는 메뉴에요. 약 2030분정도 너무 배가 고프면 기다리다가 짜증날 수가 있어요. 가격이 원래 소중대 5만 8만 10만인가 이랬던 것 같은데 이번에 다녀오니 사이즈가 소랑 대뿌니 없구 가격이 8만원 10만원 이랬던 것 같아요. 2인이 먹기엔 가격이 너무 비싼 것 같다고 사장님이 5만원짜리 다시 만든다고 하셨어요 저흰 3명이니 8만원짜리 시켰고 역시나 배터지게....먹고도 다 못먹었다지요 ㅠㅠ메뉴 딱 나왔을때 전체샷이에요. 조금 초점이 나갔지만 해물이 얼마나 들어있나이런건 확인하실 수 있을거에요 문어, 조개, 오징어, 소라 등등 아낌없이 푸짐하게 넣어주신 해물찜 ㅋㅋㅋ 직접 손질을 해주셔서 번거로움 없이 먹을 수 있어요. 손질하시려는걸 안돼요 하고 동영상에 담아봤습니다.동영상을 잘 찍어야할텐데..아직 좀 미숙합니다 흑흑 ㅜㅜ제가 대천 맛집으로 썸머타임조개구이를 자주 찾는 이유는 이곳의 맛과 푸짐함 때문이죠 흐 사진들만 봐도 푸짐함 너무 잘 느껴지잖아요 특히 저 문어 ㅠㅠㅠㅠㅠ 미쳤어 자꾸 생각나네요. 큼지막한 문어가 통째로 들어있어요. 훈남 실장님이 머리자르러 가셨다고 사장님이 직접 손질을 해주셨어요. 문어를 먹기좋게 팍팍 잘라주고쫄깃함미 미쳤습니다. 조개의 살들도 삭삭 발라주셔요. 산더미같이 쌓인 해물과 콩나물. 위에서 찍었더니 해물이 엄청 많아요. 사장님이 조각내버린 문어가 일단 눈에들어오고... ㅋㅋ 조개살들도 많이 보이네요 저랑 대천친구는 회나 이런걸 잘 못먹어요. 그런 저희도 해물찜속의 해물들은 맛있게 흡입할 수 있어서 이곳을 자추 찾아요. 우선 비린내가 없고, 맛있음  콩나물의 식감과 미나리의 향. 말 다했죠 해물이 많은 건 알겠고 그럼 양념은 어떤맛이냐 해물육수덕에.. 아 어떻게 설명해야할지 모르겠어요ㅠㅠ 매콤하고 콩나물과 미나리의 향, 그리고 해물육수가 섞인 그런 맛 매콤매콤해서 느끼함 없이 끝까지 흡입할 수 있어요. 밥비벼먹으면 최고일 것 같은 육수인데 뭐 어떻게 말씀드려야하나.. 한계가 느껴집니다 ㅠㅠ양이 너무 많아서 사장님도 손질하다가... 이제 그냥 먹다가 좀 먹으면 다시 해줄게 하고 가버리셨어요 ㅋㅋ 휴 메뉴가 준비되는데도 오래걸리는데 눈앞에 이런 만찬을 놓고 손질까지 기다리려니 아주 애가 탑니다. 이제 먹부려볼까요 꺅 문어 한 조각을 콩나물과 함께 한입 크게 먹어주면 식감이 최고에요. 콩나물의 아삭함과 문어의 쫄깃함. 그리고 적당히 매운 해물찜 양념 0 질리지 않고 많이 먹을 수 있더라구요. 저번에는 배가 너무 불러 밥을 비벼먹지 못했어요. 이번엔 밥을 꼭 비벼보고싶었는데... 이번에도 어째 양이 너무 많아서 밥배가 남을지 모르겠습니다. 크흡ㅠ 요 샷은 사이즈 보여드리려구 가져왔습니다. 옆에 사이다 들어있는 종이컵 보이시죠 종이컵보다 몇배야... 엄청나게 큰 접시에 산더미처럼 나온답니다. 가격이 조금 비싼느낌이지만 양이 이러니 뭐 가성비가 떨어지지는 않는 것 같아요. 소짜리 시켜서 4인이 충분히 먹고도 남을 것 같으니 8만원이 그렇게 비싼건 아닌 것 같아요. 물론 인원이 적어지면 비싸게 느껴질 것 같기도.. ㅋㅋㅋ저흰 3명이었고 친구가 사주기로 했으니까 얻어먹을 거니까 비싸든 말든 나는 잘 먹을게 ㅎㅎ 본격흡입 조금 맵다 싶은 양념이라 스읍하면서도 계속 먹부림 ㅋㅋ 뭔지 아시죠 매울 때 스읍 공기 빨아들이고 또먹부림 ㅋㅋ 요즘 식당에서는 숙주를 많이 쓰는데 요기는 콩나물이라 식감이 더 좋아요. 약간 질기고 아삭한 식감이라 계속 먹고있는 저를 발견할 수 있었어요.. 중독성있어 ㅎㅎ 엄청 많이 먹었는데도 아직 줄어들지 않은 해물과 콩나물들 ㅋㅋㅋ그 속에서 요게 뿅하고 튀어나왔어요 오징어 오징어 귀엽게 생겼죠 ㅋㅋㅋ 요것도 삭삭 잘라서 입에 넣으면 문어보단 못하지만 쫄깃쫄깃한게 맛있어요 오징어도 조각내버려.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 많이 먹어서 양이 많이 줄어든게 느껴지시나요 윗쪽의 사진을 보면 고봉이었는데 어느새 고봉을 깍아버리고.. 이제 거의 바닥을 보이는 것 같죠 하지만 착각이었어요. 먹다보니 고동 소라 아 이름 알려줬는데 훈남 실장님이.. 소라보다 맛있는거라구 무튼 해물이 계속계속 숨어있어요. 이제 배부른데... 밥 먹고싶어서 그만 나왔으면 좋겠는데 싶었지만 또 나오니 계속 먹어줘야죠역시 대천 맛집 ㅎㅎ이거였는데 이름이 뭐였는지 모르겠네요. 먹다보면 오셔서 손질해주시고, 먹다보면 또 오셔서 손질해주시고. 그러다보니 머리 자르러 가셨다는 훈남 실장님이 나타나시고. 소라인지 뭔지 이름도 알려주시고.. 까먹었지만 0 ㅋㅋ 메뉴 조정해서 5만원짜리도 만들 예정이라는 이야기도 해주시고 같이 수다떨며 계속 계속 먹부렸어요. 맛있어 꺅 존맛이야 역시나 ㅎㅎ 요정도까지 먹었더니 친구 한명은 숟가락을 내려놨어요 배터지겠다고 ㅋㅋㅋㅋ꽃게 작은 게이긴 하지만 살이 오동통하니 반 톡 잘라 입에넣고 한웅큼 먹으면 부드러운게 짱맛  휴 와 진짜 많이먹었어요 그죠 역시 대천 맛집 먹부림을 멈출 수 없었어요. 썸머타임조개구이는 조개구이집이비지만 항상 해물찜이나 해물탕만 시키는 저에요. 요기까지 이제 거의 바닥이 보이는 것 같은데....여전히 뭔가 많아요 ㅋㅋㅋ사진은 맨 바닥에 있던 소라를 발라냈어요. 한 45조각으로 잘라야 할 만큼 큼지막 한 소라 양념에 살짝 찍어서 먹어주면 JMT휴 해물찜이 목까지 찼지만 이제 고민의 시간이죠. 밥을 먹어볼까 하 너무 먹고싶은데 좀 배가 부른데... 하 어쩌지ㅠㅠ 먹을까.... 말까.... 흠... 저번에 못먹어서 너무 아쉬웠는데 이번에도 아니나다를까 너무 배불러...그래도 먹어야겠죠  궁금하자나혹시 해물찜 시키신다면 밥은 꼭꼭 드시길 배가 터질 것 같아도 밥을 포기하지 마세요ㅠㅠ 으앙 양념이 진짜 밥비비면 최고일 것 같은 양념이에요. 휴 너무 배가부르지만 안먹을 수 없지 맛만보게 한공기만 비벼주세요 실장님 그럼 양념과 건더기를 적당히 덜어가서 요렇게 만들어주세요  아쉽게도 불이없어 눌러먹는 재미는 느끼지 못했어요ㅠ하지만 밥을 먹은건 신의 한 수 하 미나리와 김가루.. 생각하시는 그 맛일 것 같은데 하... 또 생각나는 맛 혹시 해물찜 드신다면 밥배 냄겨두세여 꼭 드셔야합니다 한공기라도 꼭꼭꼭휴 결국 다 먹지 못하고 남긴 해물찜과 싹싹 긁어먹은 밥 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 배가 터집니다 ㅜㅜ 이건 3명이 먹을게 아니었어 너무많아...45인용 수준이었던 것 같아요.. 너무 무리해서 움직이기 힘들 정도...무튼 오늘도 대천 맛집에서 잘 먹부렸군 호호호ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 먹고나사 보여드리는 밑반찬. 깔끔하게 나오는데 사실 해물찜 나오면 찾지 않는게 함정 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 밑반찬도 있구나 하심 됩니다ㅎㅎ내부는 그냥 식당입니다. 의자에 앉는 자리와 바닥에 앉는 자리 다 있어요. 화장실 내부에 있구요 물회, 회덮밥, 해물칼국수, 해물라면 이런것도 판매하시나봐요 내부가 엄청 넓어서 단체 손님도 많이 보이던데 초상권땜에 빠지고 찍었어요ㅎㅎ바로 앞쪽이 바닷가라 바닷가 잠깐 걷다가 밥먹으러 혹은 밥먹고 바닷가 걷기 참 좋아용  저는 다 먹고 바닷가를 거닐어줬어요. 소화도 시킬겸.....카페갈겸 ㅋㅋㅋㅋㅋ썸머타임조개구이 앞에 나오면 이런 뷰에요. 이날 미세먼지가 조금 심한편이여서 뿌옇긴한데 그래도 이쁘죠 속이 넘 답답할때면 바다가 보고싶더라구요 요즘은.. 나이가 들어가나봅니다. 물론 동해로 가는게 훨 씬 이쁜 바다를 볼 수 있지만 너무 멀어요..ㅜ 그래서 자꾸 대천만.. 사실 친구가 대천에 있어서 자꾸 대천을 가게되는거겠죠. 이날은 근데 미세먼지땜에 바다도 답답해보여ㅜ 이노무 미세먼지 진짜 좀 없어져라 ㅜㅜ 목이 찢어지겠어 흑흑 다들 감기 조심하셔요. 미세먼지 때문인지 감기가 더 잘 걸리는 기분이에요.걷다보니 아가들이 이런걸 만들고 있더라구요. 갬성샷으로 한 장 찍어봤는게 어떤가요 너무 느낌있죠 제가 사진찍는게 맘에 안들었던지 만들던 애기가 울려고해서 부랴부랴 찍었어요. 미안해 아가야 한장만 미안해 하면서ㅋㅋ 이런 이쁜거 만들어줘서 고마워  밥먹고 파스쿠찌에 갔어요. 요기 뷰가 그렇게 이쁘다고 대천사는 친구님이 노래를 불러서. 가끔 염장샷으로 요기서 노을샷 보내주거든요. 그게 진짜 이뻐서 꼭 보고싶었는데 아쉽게도 밤까지 있기엔 시간이 없었어요. 노을이 질때쯤엔 슬슬 집으로 출발해야하니까요. 저때가 3시쯤이었으니까... 날이 맑았다면 더 예뻤을텐데 망할노무 미세먼지 ㅂㄷㅂㄷ 대천 맛집에서 마구마구 먹부려서 저녁까지 너무 배가 부러더라구요. 하.지.만 올라오는 길에 안성휴게소에 들렀는데 이곳이 이영자님이 소떡소떡을 드신 곳이라면서요 뭐야뭐야 먹어봐야지 꺅 존맛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 다른곳에서 먹었던 소떡소떡들하고는 비교가 안되네요 고추장과 머스타드소스를 뿌려주는게 원조 소떡소떡이라고 하더라구요 조금 이상한 조합이다 생각했는데 어머나 이게 모람 ㅇ ㅇ 점심부터 저녁까지 아주 완벽했어 혹시 대천 다녀오시는분들은 안성휴게소에서 소떡소떡 꼭 드셔야합니다 빼빼로데이쯤이었어서 친구님이 빼빼로도 사줬어요 ㅋㅋㅋ 내사랑 조로ㅠㅠ 넘나 멋있자나 고마워 친구 ㅋㅋㅋ 운전해서 내가 사죠야하는데 얻어먹기만 한듯 ㄷ ㄷ 완벽한 나드리였어요 ㅎㅎ그럼 이만 리뷰를 마칠게요 댓글과 공감은 사랑입니다모든 사진과 글의 저작권은 쏘님에게 있습니다. 무단도용 싫어요 
영화 리뷰, 썸머 타임퀴어퀴어하고 레즈레즈한 영화, 썸머타임아름다운 계절 리뷰안녕하세요 오랜만에 옛날 방송하던 기억을 살려내서 제목을 올려봤습니다.감회가 새롭네요.여러분도 그러시겠죠 오랜만에 옛날 제목으로 만나서 반가워요.너와 함께 이 영화를 보고 싶어서악마는 이 영화를 어떻게 봤을까너는 어떻게 보게 될까.httpwww.podbbang.comch10225
2019.09.2910.05썸머타임이 시작됐당 ㅋㅋㅋ2019.09.29오늘은 퇴근하고 짐에 다녀옴.운동은 너무 안한것 같아서 한번 쓰윽 다녀왔즤2019.09.30.집 이사가려고 다시 집 알아보는 중.트레이드미 에서도 찾아보는 중인데 외국인 집 2곳이 조건  괜찮길래 일단 컨택.2019.10.01친구랑 피쉬마켓 가기로 한 날마침 브릿지가 열리고 있길래 그 순간을 포착했짘ㅋㅋ지나가다 젤라또도 사먹음.내 개인적의 의견으로는실패하지 않으려면 패션프루츠가 가장 무난한듯. 헤헤오클랜드피쉬마켓 도착쓰.규모가 크진않지만, 한번쯤을 다녀와볼만 하다.마켓안에 시푸드 관련 레스토랑이 몇군데 있는데 우리는 피쉬앤칩스를 먹기로오더하고 기다리는 중.꺄악우선, 너무 짜지않아서 좋았다.그리고 겉바속촉 이었음.날씨 좋아서 계속 겉다가 슬슬 집으로 돌아감.무지개가 떴다.뉴질랜드 온 덕분에 인생살면서 무지개를 가장 많이 본듯2019.10.02뷰잉 다녀오는 길.집 컨디션이랑 호스트는 맘에 드는데, 교통편 때문에 쫌 더 고민해보는 걸로.이 날도 친구집에서 홈파티가 열리는 날ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구가 쐈다 쐈다완전 푸짐하게 음식을 차려놔서 감탄.이번에도 역시나 기대를 저버리지않고 맛있었다.홍합탕도 얼큰하니 존맛탱.소세지도 완전..... 진짜 너무 잘 구웠음얜 무슨 애가 요리를 이렇게 잘하지진짜 굽는 거를 특히 잘함저번엔 군만두도 구워줬는데 왠만한 중국집보다 훨씬 잘구웠음비법 쫌..2019.10.03친구가 한국으로 떠나는 날...은 아니고 한국 잠깐 다녀와야해서 배웅해줌ㅋㅋㅋ친구보내고 버거퓨엘가서 테이커웨이 함.꺅 맛없을수가 없지그치만 내인생 제일 맛있었던 버거는 라스베가스에서 먹은 고든램지버거 랑밴쿠버에서 먹은 파이브가이즈 닼ㅋㅋ언제 지금껏 먹은 햄버거 브랜드별로 리뷰를 한번 해야겠다2019.10.04이 날은 뭔가 외식하고 싶은 날이었다.뉴마켓에 사는 언니랑 연락해서 외식하러 고고.내가아는 식당중에 제일 가성비 좋은곳.맛도 실패없이 다 무난하게 잘함우선 볶음밥이랑볶음면ㅋㅋㅋ청경채볶음 시킴.볶음밥이 양이 진짜 개많음...나 혼자면 3끼 분량임.진짜 가성비 쩐다.맛도 다 평타침. 맛있게 먹을수 있을 정도.2019.10.05이 날은 짜파게팅 만들어 먹은날아 역시 다같이 먹어야 마시쏘.어쩌다보니 음식사진이 포스팅의 대부분을 차지해버렸네....아무튼 외국에서 잘 먹고 잘 살고 있습니다.끄읏
11월 4일 새벽 썸머타임이 해제됐어요.1시간이 더 생기는 마법.ㅋㅋㅋ원래대로면 아침 7시인데, 눈떠보니 핸드폰시계는 새벽6시네요.덕분에 오늘하루가 무척이나 길게 느껴집니다. 시차적응중이예요. ㅋ이제 저녁 6시에 퇴근해도 어두워지는건 좀 싫긴해요원래대로면 한국과의 시차도 여기가 11월4일 아침 7시면 한국은 11월4일 저녁 8시인데,오늘부터는 우리동네 아침7시면 한국은 저녁 9시네요. 한국이 한나절정도 시간이 빨라요.밤낮이 바뀌고 1시간 텀이었는데, 이제 밤낮이 바뀌고 2시간텀한국에 전화할 일을 대비해서 한국과의 시차도 항상 계산중이예요.요즘 이웃님들 블로그 보고, 유튜브 시청하는것도 바빠죽겠지만하루에 30분씩만이라도 책을 읽어보기로 했어요. 스마트폰을 이용하기전에는 그래도 독서라는 걸 좀 했었던거 같은데,요즘은 스마트폰으로 이것저것 보느라 정말 바빠요. ㅋㅋㅋ 인터넷에서 여기저기 기웃거리는게 정말 재밌어요.댕댕이들 사진도보고, 이웃님들 일상도 보고, 제품 리뷰도 보고,재밌게 인터넷서핑을 하다가 요즘 많이 접하게 되는 주제중에 하나가 디지털 노마드입니다. 다들 치열하게 자기계발을 하시고, 자기관리를 하는 걸 보다보니,독서라는걸 해보고 싶어졌어요. ㅎㅎㅎ그래서 책을 주문했지요. 미국에서 한국책을 httpwww.bandibookus.comfrontmain.do반디북us에서 주문하니까 시간은 좀 걸려도 주문하고 10일정도 걸린거 같아요.생각보다 비싸지 않고 편하게 읽고 싶은 책을 주문할 수 있었어요.지난번에 제 친구책도 여기에서 주문하고 받았지요. ㅎㅎㅎhttpwww.bandibookus.comfrontproductdetailProduct.doprodId4176779새로 도착한 책들과, 예전에 구매해 놓은 영어책들 ㅋㅋㅋ첨 미국와서 트와일라잇 정말 열심히 읽었었는데요즘은 영어책은 글자가 눈에 들어오질 않네요. ㅠ.ㅠ 다시 영어책도 읽어보려구요. 올해가 끝나기전 영어책 한권 읽기가 목표예요. 요즘 시간관리의 중요성을 절실히 느껴요.한동안 일 중독처럼 일만 하면서 지내다 보니, 한달동안 쉬는날 하루도 없이 일을 한적도 있고, 샵에서 체력을 하얗게 불태우고, 집에와서는 손하나 까딱 못하고 쓰러지는 날도 많고, 쉬는것보다 일을 하는게 맘이 편해서 정말 열심히 일만했던거 같아요. ㅋㅋㅋ덕분에 샵을 오픈했던 때보다 미용실력도 많이 향상되긴했어요.아직 갈길이 멀지만요원래 제가 이런 사람이 아닌데, 노는거 좋아하고, 빈둥거리는거 좋아하고, 여행다니는거 좋아하는 사람이었는데자영업을 하다보니 제가 모르는 나의 모습을 만나게 되더라구요. 생각보다 내가 책임감있는 사람이었다는걸 알게됐어요 이제는 적어도 일주일에 하루는 온전히 쉴 수 있도록 하려고 하고있는데갑자기 없었던 시간이 주어지니까 시간을 알차게 쓰기가 어렵더라구요. 일할때는 정말 분단위로 쪼개서 일을 하게되는데,쉴때는 그냥 긴장이 풀리면서 어영부영 시간을 쓰게 되는거 같아서 속상합니다.ㅠ.ㅠ그래서 다이어리 장만해서 매일 다이어리를 쓰려고해요.이번에 구매한 다리어리가 맘에드는 이유는월단위, 주단위, 하루단위로 계획을 짤 수 있게 되어있어서특히 한페이지가 모두 하루일과를 관리할 수 있도록 디자인 되어있어서시간관리 하기가 좋은거 같아요. 이제 2달정도 남은 2018년을 후회없는 시간으로 지내볼려고 해요. ㅎㅎㅎ
썸머 타임 아름다운 계절 포스터썸머 타임 아름다운 계절당부의 말 반년도 전에 한글파일에 끄적였던 거창한 리뷰 아니고 일기 같은 감상입니다. 혹시라도 검색에 걸려 이 외딴섬 블로그를 클릭한 행운아 님이 스포에 민감한 편이라면 스킵하는 것을 추천합니다 보면서 잠들 위기가 한 삼천 번쯤 온 것 같다. 견뎌 냈다. 다 봤다. 그리고 적었다. 일단 캐롤에게 먼저 반하고, 먼저 관심을 표했던 건 델핀이었어서, 델핀의 사랑을 갈구하고 모두 앞에서 당당해지길 바라는 캐롤과 달리 눈치를 보는 델핀 캐릭터가 조금 짜증 났다. 그리고 그 어떤 부분보다도 이 부분이 맞지 않으면 어긋난다는 것도.  널 감시하는 건 넌 자신이라는 말이 이 영화에서 가장 기억에 남는다. 그리고 델핀의 가족, 지인, 친구 다 있는 영역에서 거침없이 행동하는 캐롤이 배려가 부족했다고 느꼈음에도 캐롤보다 델핀이 아주 조금 더 짜증이 났던 것도 이런 이유였던 것 같다. 앙트완 씨 조신하고 입까지 무거운데 키스하는 거에 버럭 하는 모습 보며 뜬금없이 연애담이 떠올랐고, 프랑스 사람들은 겨드랑이 털 제모 안 하는가 보다 생각하며 또 한 번 뜬금없이 불초상이 떠올라버렸다.  그리고 초반부터 마지막 기차에서의 선택까지도. 델핀의 우유부단함이 싫었는데, 그 이유 중 큰 부분을 차지한 건 먼저 마음을 품었고, 다가갔다는 점이었다. 근데 뭐ㅎㅎ 쓰면서 다시금 생각을 해보니, 누가 더 먼저 사랑에 빠지는가가 중요한가 싶다. 먼저가 누구였든 간에, 사람과 사람이 헤어지는 데 있어 순서는 중요하지 않기 때문에. 자신의 사랑 앞에 당당할 준비가 되지 못한 사람과, 사랑에 당당하지만 상대방의 준비를 기다려주지 못한 사람의 갈등은 영화 속에서도 이별의 기폭제가 될 뿐이다. 어느 한 쪽의 잘못은 없다. 둘 다의 잘못이겠지.  사랑 이야기만 적었는데, 프랑스 여성 운동 초기의 이야기들도 잘 다룬 것 같다. 여성을 위한 일에만 시선을 두는 캐롤과, 캐롤을 좋아해서인지 소수자의 인권까지 생각했기 때문인지 게이 친구를 돕자는 델핀의 모습. 각자 두 의견이 있는 친구들이 충돌하는 모습이 인상 깊다. 오랜 시간 거듭된 논쟁이었구나 싶고, 아직까지도 현재 진행형이라는 점이 무섭기도 하다.  20200210 그냥 혼자 되는대로 끄적였던 거라 글의 시작과 끝도 아니고 걍 문단의 시작과 끝이 다 제멋대로다. 얼레벌레 마무리까지 완벽함. 여튼 이제 와서 감상을 다시 보는데, 진짜,,, 진짜 졸렸던 기억이 강렬했는 갑다. 어디까지나 제 개인의 취향. 네 그럼 20000.  
안녕하세요출장러의 모든 리뷰 창고의 테리제이입니다오늘은 제가 만든아이폰 배경화면을공유할까합니다ㅎㅎ5월까지만해도 이상하게 날씨가많이 추운 느낌이였는데요.6월이 되서야 슬슬 여름의느낌이 나기 시작하는 것 같아요ㅎㅎ코로나19로 인해마음 놓고 짧게라도여행을 갈 수 있을지...사실 여름은 제 최애 계절입니다하루 빨리코로나19 사태가 진정이되고여러분 모두여름에 바다에서 뵐 수 있었으면좋겠네요...ㅠㅠ그래서 바다를 보고싶은 마음에제작해보았어요ㅎㅎ제작은 미리 캔버스에서제작하였습니다많이 이용해주셨으면 좋겠네요ㅠㅠ그럼 오늘 하루도저 포함 여러분 모두화이팅입니다원본은 밑에 파일 받으시면 됩니다
아 포스팅 밀렸다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안 밀린 적이 없는 것 같지만 학기 중에 올리는 나의 성의를 봐조 자세한 영화 정보는 여기서 확인  스포주의  스압주의1썸머 타임 머신 블루스를 보면서 전반적으로느낀 것, 이 사람들완전 푼수네 귀엽네.2미래인등장 쓰기 전 부터 칠판에 미래인 등장 있는 것 소름. 너무 귀엽당 흐흐.시시콜콜한 사건들의 전개같지만 나름대로 스토리가 자신만의 짜임새를 가지고 진행된다.3SF연구회 선배라는 놈들 넘 체면없고 우스운 사람들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쫄병후배가 너무 고생이 많다 엉엉4후랑크 푸르트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ환장하것다4타임머신 오고가는 연출이 매우 단순하지만 귀엽다.막 차원 왜곡되고 요상시러운데 이런 거에 매력 느껴버림.이 영화 진짜 일본식으로 카와이하고 청춘임을 뽐내고 있다.5빠가 동료들 때문에 고생하는 유일한 훈남 업바...갈 수록 늙어간다....허허...안쓰럽다....화이팅....6갑자기 간지르르르.우에노 쥬리랑 에이타 넘 선남선녀.에이타 이용대 선수님 닮은 것 같다.7무려 소재가 타임 머신씩이나 되는데 영화 스케일이 참 소소하고 교훈도 그저그런, 그냥 너무나 평범한 청춘 영화였다. 그런데 이 영화를 보는 내내좀먹고 삭은 내 정신머리가치유되는 기분이 들었다. 그냥 시끌벅쩍 요란한 그들의 사건이 정신 없이 흘러가는 것을 노트북 화면으로 보고 있을 뿐이지만, 마치 상쾌한 향이 나는 허브정원에서 산림욕한 것 마냥 개운한 기분이 들었다.에어콘이 없어 절절 매는 이들 덕에, 나는 청량했다.결론생각을비우고볼수록머리가상쾌하게맑아진다.개운하다.상큼한 에이타로 마무리.영화가 가벼우니 내 리뷰도 한 껏 가볍게.
160811 에이핑크 summer time썸머 타임 앨범 C형 보미.ver, 은지.ver 후기안녕하세요 세이비어입니다.간만에 앨범후기로 리뷰를 하게 되네요 ㅎㅎ포스팅 시작하겠습니다.저는 제목처럼 에이핑크 썸머타임 앨범C형 보미와 은지를 주문했습니다.겉에는 단체사진 카드와 주문한 버전대로 은지와 보미가 CD에 그려져있습니다.와 최애 누님들이시닷안에트랙 리스트로는 TRACK LIST   1.2.Sunshine Girl 3.Instrumental 4.Sunshine Girl Instrumental이렇게 구성이 되어있지요그럼 겉 포장지를 뜯어보겠습니다.C형은 다른 버전보다 값이 싸서 그런지 구성품은CD와 포카만 있는것 같군요저는 애초에 포카와 겉CD디자인이 있는걸 노려서 괜찮습니다. ㅎㅎ그렇게 안에 또 나온 포토카드 보미 버전에는 보미가 .은지버전에는 역시 은지가 .이렇게 만족스러울수가역시 사길 잘한 것 같습니다.이상 간단하고 만족스러운C구성품이였습니다.잘 간직하도록 하죠마지막으로 썸머타임 뮤비 가시겠습니다.
여름 사무실 비치 가벼운 린넨 마슬 리퍼 썸머 타임 슬리퍼 해변 거실 6,610원 릴레이세일초코클래식구매혜택 추가 적립 포인트66원  플러스적립 66원네이버페이 포인트 도움말지금 구매하시면 1 플러스 적립 혜택 드려요포인트로 결제하면 최대 4 적립리뷰작성 포인트 최대150원네이버페이 포인트 도움말무이자할부자세히보기여성 사무실 슬리퍼여름 슬리퍼 선택 잘 고른 슬리퍼거 건강한 여름의 시작이죵ㅎㅎ 여성 사무실 슬리퍼여름을 위한 쉬원함을 담은 슬리퍼여성 사무실 슬리퍼마 를 소재로 사용 마로 만든 여름 슬리퍼 여름을 조금이라도 상쾌하고 쾌적하게여성 사무실 슬리퍼여성 사무실 슬리퍼린넨 슬리퍼는 해변에서 발을 보호안전하고 건강한 여행 패션을 책임질  린넨 슬리퍼약 2cm 높이로 편안한 착용감여성 사무실 슬리퍼시원한 발걸음시원한 발걸음 마소재로 제작되어 시원하고 가벼운 슬리퍼
썸머타임 리뷰보기
오늘도 평소와 같이오늘 세웠던 목표를 달성하지 못했습니다ㅋ다만2000자 짜리 리뷰과제 하나는끝낼수 있을듯영어야 우린 영영 안친해지려나부다ㅋㅋ 감격의 눈물이ㅠㅠ아무튼 급하게 글을 쓰는 이유는 다름이 아니오라 썸머타임이 새벽 3시를 기해 끝났습니다 1시간이 늦어진겁니다 평소의 8시가 9시가 되는거죠그러니까 지금 시간 9시 28분쯤 되는데,썸머타임이었다면8시 맞나 네 맞습니다 8시 28분이라는 것이지요ㅋㅋㅋㅋㅋ아 나는 정말 설명계의 바보,,아무튼 그래서 이제 한국과의 시차가 8시간이 되었습니다모두들 착오없으시길 그리고 핸드폰이랑 컴푸타는 인터넷이 연결되기에데이터망에서 알아서 시간을 바꿔줍니다 그런데 손목시계나 회중시계 등은 손으로 바꾸셔야 됩니다 혹시 귀찮으신분은 제게 말씀하시면시계를 처분해 드리겠습니다무리수에 자충수내년 썸머타임은 3월에 시작된다는 소리가 있는데 잘모르겠습니다 그때가서 다시 알려드립죠 그럼 이만
썸머타임 아름다운 계절리뷰보기
썸머 타임 머신 블루스리뷰보기예고 동영상......제목을 보면 알겠지만 타임머신 블루스가 아니라 썸머 타임머신 블루스다..여름에 학교에서 벌어진 타임머신 한바탕 소동을 다룬영화...타임 머신이란 주제를 매우 가볍고 유쾌하게 그려낼려고 했던점은 알겠는데 포커스가 아쉽다...타임머신을 타고 고작 동아리내의 에어콘의 고장난 리모콘을 살리고자 타고가는 이들...그러나 이 영화는 그런 작은 에피소드를 나열함으로써 타임머신 블루스가아닌 썸머타임 블루스가 되려는 영화이다..타임머신의 뒤죽박죽 시간이 나름 작은 에피소드들에 잘 어울리게 잘배치되어있다..우에노주리의 까부는 모습은 단 한번도 나오지않는 영화..12세 이하가 보기에 적당한 영화이다...  상어가죽의 선택 한장면....타임머신을 첫 가동하다....       평점 10점만점에 5점..........상어가죽의 선택 한장면....타임머신을 첫 가동하다....평점 10점만점에 5점..........
instagram hereiamlenahttpsnaraejin.squarespace.com
영화 추천 가장 가벼운 타임머신 이야기 썸머 타임머신 블루스 2005썸머 타임 머신 블루스리뷰보기2016 MovieReview No. 051한달만에 일본영화를 리뷰하게 됐습니다.이번에 리뷰할 영화는 썸머 타임머신 블루스 입니다.제목에 타임머신이 포함되어있어 유추할 수 있듯이 시간여행을 다루고 있는 영화입니다.영화를 표현하는 제목을 가장 가벼운 타임머신 이야기로 정해보았습니다.내용을 보시면 아시겠지만 정말 사소한 이유로 시간여행을 하고 큰 사건 없이 진행되는 영화입니다.SF연구회라는 이름의 동아리지만 실제 SF쪽과는 무관하게 매일매일 그저 재미있게 보내고 있는 대학생들의 이야기입니다.무더운 여름에 필수아이템인 에어컨그 에어컨을 가동할 수 있는 유일한 리모컨이 고장나게 되고 이상한 일들이 발생합니다.이틀이라는 짧은 시간을 보여주고 시간여행도 그리 멀리 하지 않지만 일단 조연으로 등장하는 배우들이대부분 한 코믹하는 배우들이라 소소하게 재미를 느끼면서 볼 수 있습니다.타임머신이 등장하는 영화답게 타임패러독스에 대해서도 등장배우들의 대사를 통해 이야기가 됩니다.심각한 영향을 미칠 수 있는 타임패러독스인데 주인공들에게는 그런 것보다일상의 소소한 재미를 추구하는게더 급한 일인 것 같습니다.몸을 녹일 것 같은 엄청난 더위와 에어컨을 가동할 수 있는 리모컨을 찾자 라는 목표하에타임머신은 단순히 리모컨을 가져올 수 있는 하나의 수단에 불과하게 여겨지는 모습이 재미있습니다.다른 영화처럼 먼 미래에 간다던지, 과거에 뭔가 큰 실수를 방지하러 간다던지 하는 모습이 아니라명랑만화에서 볼법한 이야기 전개라서 소소한 재미가 있네요.
그렇게 그 여름의 엄청난 일을 그들은 웃으면서 보내고 있다. 잉여롭고 평화로운 하루를 보내는 대학생들의 영화....아...그 시절이 좋았어...ㅋㅋㅋ썸머 타임 머신 블루스리뷰보기
MOVIE REVIEW썸머 타임 머신 블루스썸머 타임 머신 블루스 감상평공형진의 씨네타운에서 매주 금요일 영화해방전선이라는 코너를 맡고 있는 윤성호 감독님의 추천으로 보게 된 영화입니다. 윤성호 감독님 말씀으로는 이 영화가 여름에 봐야할 영화라고 소개해주셨던 것 같은데 그래서 그런지 몰라도 이 영화의 배경은 여름입니다. 그것도 푹푹 찌는 무더운 여름이죠. 이 영화는 무더운 여름 어느SF동아리에타임머신이 나타나면서일어나는 좌충우돌 청춘 이야기입니다.볼살이 포동포동하고 풋풋한 우에노 주리의 모습을 볼 수 있어서 우에노 주리 팬분들이라면 더욱 애정어리게 이 영화를보실 수 있을 것 같습니다. 그런데 어떤 분들은 분석적으로 보시면서 무작정 비판하시던데, 제 생각에 이 영화는 편한 마음과 함께 늦여름을 보내는 기분으로 보셨으면 좋겠네요. 이 영화는 일본 느낌이 나는 캐릭터들이 많습니다. 무언가 과장된 연기 같은 게있죠. 에이타와 우에노 주리 빼고는 대부분 그런 연기들을 했던 것 같네요. 이 영화의 핵심인 타임머신이 등장했을 때 장면입니다. 그들의 과장된 연기는 이 부분에서 여과없이 보여집니다. 이런 류의 연기를 싫어하시는 분들에게는 이 영화를 비추천합니다. 저도 낯설어서 조금 그랬거든요.그래도 처음에 무언가 보여질 듯, 보여지지 않을 듯 하는 장면에서 더욱 영화에 몰입하게 하고 그 이후에 해결되지 않는 사건들을 하나씩 하나씩 해결해나가는 장면들은 저는 좋았습니다. 그리고 옆에처럼 과거와 현재의 장면을 이렇게 위 아래로 비슷하게 하는 구성들도 아직 영화 감상 초짜라서 잘 모르지만 신선했습니다.저는 영화를 보고 , 제 생각도 다듬어보지만 다른 사람들의 리뷰를 보면서 제가 놓친 부분이 없나 다르게 생각할 부분 없나 찾아보거든요. 미래로 가는 타임머신은 만들 수 있는데, 과거로 가는 타임머신을 만드는 것은 거의 불가능이라고 하는 어떤블로거님의 글을 봤습니다. 저는 과거로 가는 타임머신이 불가능하다는 소리를 23년 살면서 처음 들어봐서 충격적이었어요. 모순과 관련이 많은 타임머신 이 영화를 보면서 타임머신에 대한 생각을 다시 한번 해보고 싶더라구요.주플롯이었던 에어컨 결국 99년 된 에어컨 리모컨으로 에어컨을 작동시킵니다. 여기저기 연결된 과거와 현재와 미래. 당연한 이야기지만 이 영화를 통해서 저의 행동 하나 하나가 미치는 영향들에 대해 다시 생각해보네요. 평소신중하지 못하고 너무 가볍게 살아가고 있는지 의구심이 들면서 가벼운 영화지만 영화가 끝난 뒤에 마음 속에 무거움이 남네요. 항상 마음 속에 다짐하는 것이지만 조금은 더 무거워지도록 해봐야겠어요.

썸머타임리뷰보기지금도 그러는 진 모르겠지만 한 때 케이블 TV에서 정말 질리도록 틀어줘서 부분부분 보다보니 어느덧 퍼즐 맞춰지듯 전체를 다 보게 되었다. 룰라 김지현의 팬이었다면 안 보는 편이 낫다.
일본 영화는 호불호가 확실히 갈리는 경우가 많다. 보통 스펙터클한 볼거리, 빠른 스토리 전개를 원하는 사람은일본 영화를 좋아하지 않는다.내가 생각하는 일본 영화는 사람들이 느끼는 흔하고 익숙한감정을 은은하고 깊게 잘 표현하고, 캐릭터와 상황설정을참 잘한다.그래서난 일본 영화를 좋아한다. 특히 드라마,로맨스멜로, 코미디 장르에서 그 일본 영화의 매력은흘러넘친다. 썸머 타임머신 블루스는 우리나라에서 개봉하지 못해서 포스터가 굉장히 일본틱하다. 국내 개봉을 했다면 에이타와 우에노 주리 두 사람의 얼굴로 꽉채워졌을것 같아서어쩌면 다행일지도 모르겠다.친구가 이 영화 엄청 재밌다고 추천하면서 스토리를 한 줄로 얘기해줬는데 그 이야길 듣고봐서그런지하마터면 쉽게실망할 뻔했다. 오프닝 시퀀스가 10분 정도되는데,혹시라도이 잠깐의 시간으로이 영화의 전체를판단하고종료 버튼을 누르려는사람이 있다면 조금만 더 조금만 더라고 꼭 이야기해주고 싶다.그 10분 동안 이게 뭐지, 왜 이야기 흐름이 없지, 재미없는데하는 생각이 들수 있지만 스토리가 전개될수록 명탐정 코난을 볼 때와 같은 카타르시스를 느낄 수 있다. 처음에는 고등학생이라고 믿기지 않는 노안 외모에 잠시 식겁하기도했지만, 한 명 한 명이 가진뚜렷한 개성은유쾌한 상황을만들어냈고 예상하지 못한전개로 흘러간다.심지어 사람뿐 아니라강아지 캐릭터도 굉장하고 소소한 반전을보는 재미도 있다. 타임슬립을 소재로 한많은 영화들이 있지만가장아기자기하고풋풋한 영화일 것 같다. 일본 영화는 일상적이고가까운 주변의소박한 것에큰 의미를 담을 줄 안다.특유의 유쾌한 캐릭터와 창의적인 상상력, 따뜻한 시선과 세밀한 표현력, 쨍한 파스텔 느낌의예쁜 풍경까지.썸머 타임머신 블루스와 같은 유쾌한 일본 영화를보고 나면, 마치 나영석 PD예능 삼시 세 끼나 윤식당을 보는 것 같은 기분이 든다. 역시 이런 일본 영화 너무 좋다.
썸머타임 킬러리뷰보기휴가중에 영화 한편 봤습니다.. 집에서..생전 첨 보시는 영화이실 분들도 많을텐데요...httpexpress44.blog.me110095585991기본적인것은 위 주소로 들어가시면 잘 나옵니다썸머타임 킬러 1972 이탈리아감독  안토니오이사스이사스멘디주연배우  크리스토퍼 미첨, 올리비아핫세조연배우  칼말든영화내용 아무것도 없습니다..그냥 어렸을때 아버지를 여의고 복수심에 자라난 꼬마가 아버지를 죽게했던 원수들을 하나씩 만나면서 제거하던중최고의 강적만을 남겨놓고 그의 딸과 사랑에 빠진다는.. ㅋㅋ 정말 썰렁한 스토리네요..감독은 오로지 이 영화밖에 안 남기시고 도대체 정보를 파악할 수도 없는 미스테리한 분이구요배우로는 일단 남자배우.. 크리스토퍼 미첨 아버지 로버트 미첨이 잘 알려진 배우죠아버지에 대해선 여기....httpcafe.naver.comifdb.cafeiframeurlArticleRead.nhn3Farticleid4188 를 참조하세요..하여간 그당시 기준으로 엄청난 꽃미남.. 영화를 보더라도 좀 잘 생기긴 했더군요화려한 오토바이 액션을 온 몸으로 실현하신분입져..그리고 그 이후 영화 장렬히 전사.. 이것저것 나오긴 하였으나 전혀 소재파악 안됨...그리고 여자배우 올리비아 핫세님...제가 어제 1시간 30분을 지겹게 보면서 기달린건 핫세누님의 비키니씬에 남자배우와의 키스씬..그리고 베드씬.. 정말 베드씬은 베드씬이더군요.. 침대에 서로 묘한 눈빛으로 누운것으로만 종료...흡사 신성일선생님과 안인숙선생님의 대사와씬이 생각나던군요 아저씨 추워요 경아...그렇지만 전세계에 유일한 핫세누님의 비키니와 키스씬으로만 만족....또 다른 특징으로는 칼 말든이란 조연분이 조연역활을... 사실 저도 이 분 이름까진 몰랐는데...누구나 얼굴 보면 아 생각하실 바로 이분입니다작년에 돌아가셨더군요.. 그 은반위의 기적이라고 아이스하키 영화에서 코치역활을 맡았던 분으로 기억됩니다..마지막으로 이 영화를 보면서 계속 떠올렸던게 영화음악이던데 바로 이음악이 주제곡이었더군요..그룹 컨트리 러버스가 부른 Run And Run 이것도 80년대에 무지하게 들었던 기억이 납니다...이 영화의 주제곡이었을줄이야... 영화음악은 여기를 참조 httphip2000jh.blog.me10081536243영화가 아주 재미없지는 않으니 추억을 떠올리면서 봄도 과히 나쁘지 않을듯 사료됩니다..마지막으로 DVD 인증샷...싸구려지만 아웃케이스..앞뒤로 한장..보너스 핫세누님의 세밀한 컷.. 51년생이시니 낼 모레는 환갑.. 흑흑..비키니씬 좀 보여드리려고 했는데...저 썰렁한 오토바이 샷...옛날 영화를 보는 즐거움에 어제 오후는 행복했습니다..
썸머 타임 머신 블루스리뷰보기썸머 타임머신 블루스 Summer Time Machine Blues 2015.05.06 원래 일본 영화 좋아하기도 하고 많이 봤는데 취향 저격하는 일본 영화 찾기 힘들어서 다빈이 오빠야가 또 일본 덕후니깐..., 이렇게 쓰니까 되게 오타쿠같네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘생기고 멋진.. 오빠임ㅠㅠ 암튼 일본 영화 추천 해달래서몇 개 추천 받은 영화 중 하나여름 관련된거 다 좋아하는 나이기에과제와 조모임에 찌들은 내 현재 삶과는 다른썸머썸머들뜬 느낌 받고 싶어서 선택그리고 후회ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ사실 한 7번 정도는 끊어서 보다가드디어 끝냄너무 스토리도 말 되는듯 아닌듯얼렁뚱땅이고 딱 일본 청춘 영화st에헤에엑 난다요 고레 이런거 남발하는 류..좀 촌스럽기까지 한 옛날 느낌..우에노 주리가 나온다남주가 잘생겼다킬링타임으로도 좀 아깝다끝
썸머 타임 머신 블루스리뷰보기어느 무더운 여름날 어느동아리방에 타임머신이 등장타임머신을 타고 현실과 과거를 오가면서작은 실수들을 저지르고,과거에 저지른 실수는 현실에 반영이 되며끊임없이스토리가 진행된다굉장히 짜임새있는 스토리였다ㅎㅎㅎㅎ마지막에는 결국 그렇게 될일이었다 는 평범하지만철학적인 결말로 끝나는 엉뚱하고 재밌는일본코믹영화 
아메리칸쉐프쉐프에 대해서 조금이나마 알 수 있는 영화이혼과 부자지간음식과 요리에 대한 쉐프의 철학을 볼 수 있다여배우들이 매력적이다. 샌드위치 먹고 싶다베이컨 먹고 싶다Beignet 먹고 싶다Sns의 파급력이란브래들리쿠퍼나오는 쉐프 영화보다 개인적으로 이게 더 재밌었다.디판스리랑카 내전으로 프랑스에 온 가족. 그들은 가족이 아니다. 지구상에 이런 일이 일어나고 있다는게 안타깝고, 무지했던 내가 너무 부끄럽다. 가족을 잃는다는 것. 새로운 곳에서 새로운 사람들과 산다는 것. 마치 내가 프랑스에 갔을때가 생각이 났다. 몇번 외각쪽에 집을 보러 갔었을때 느꼈던 공포란. 부부에 대해. 사랑에 대해서도 생각해 볼 수 있었다.엔딩이 조금 아쉽다.매기스플랜내가 제일 좋아하는 배우인 에단호크가 주연으로 나온다. 매기스플랜은 개봉했을때 보고싶었는데, 스크린 독점 및 기타 이유로 볼 시기를 놓쳤었다.스토리가 독특하며, 여주인공도 독특하다. 그녀의 독특함은 약간은 덜떨어져보이기도 하지만 사랑스럽고 순수하다. 솔직하다. 결혼, 사랑, 불륜, 아기, 재결합, 집안일, 권태기, 나의 가능성을 알아준 사람나에 대해 관심있고, 귀기울이며, 피드백 줄 수 있는 사람.나보다 나를 더 잘 아는 사람.에단호크가 좀 찌질하게 나오지만 그래도 멋있다...캐롤이 영화도 보고싶었던건데 무료로 풀리기까지 시간이 좀 걸렸나, 지금에서야 봤다. 가장 따듯한 색 블루를 잘 보았기에 이 영화에도 관심이 있었고, 개봉 당시 여러 곳에서 리뷰하는 것을 들었었다라디오 캐롤과 테레즈, 이 둘을 생각하니 여운이 진하게 남는다. 그들의 감정선을 따라가다 보면 자연스럽게 이 둘을 응원하게 된다.테레즈가 사진작가 지망생으로 나오는 것도 좋고. 영화의 전체적인 분위기50년대 그리고 여주들의 매력 으로 다시 한번 보고 싶은 영화. 어도그이어학대 받았던 개가 새 주인을 만나서 그려가는 좌충우돌 이야기. 결론이 좀 허무한 영화이지만 과정은 개를 키우는 사람이라면 공감하며 가볍게 볼 수 있는 영화.라벨르세종 썸머타임 아름다운 계절캐롤보고 꽂혀서 퀴어 영화를 또 봤다. 여기서도 캐롤이 나온다ㅎ 델핀과 캐롤.캐롤 보다 조금 더 자유로운 느낌. 프랑스영화라 그런가. 캐롤과는 다른 분위기와 느낌을 가져다 주었다. 게다가 조금 더 현실적인 문제들을 보여주며, 그들의 관계 또한 더욱 더 현실적으로 다가왔다. 캐롤이 남자친구랑 헤어지면서 말하는 대사가 기억에 남는다. 브로크백마운틴도 한번 다시 봐야겠다. 그런데 왜 죄다 주인공들이 담배를 피우는지, 궁금하다. 담배 피우는 여성을 통하여 표현하고자 하는 것은 알겠지만 왜 다 하나같이 주인공들이 담배를 피는 장면이 많이 나오는건지. 이것도 하나의 stereotype이 아닌가 생각이 들었다
 우에노 쥬리에 에이타까지 나온다니 . 두근거리는 마음으로 시청  뭐 노다메의 비중은 그리 많지 않았지만 반전의 주인공은 그녀였으니...아놔 보는 내내 설마설마 했는지 진짜 둔한 녀석의 어머니일 줄이야   결론은 참 유쾌한 영화였다. 리모컨 하나로 이렇게 신선한 이야기를  어찌 보면 모든 건 다 정해져 있고 그 사이에서 움직이는 것 같아서 한편으로는 무섭기도 하고 어릴 때 보고 충격 먹었던 12몽키즈가 생각나서... 아 우에노 나오는 영화들도 봤으니 이제 에이타가 나오는 영화들을 봐야겠네.노다메 칸타빌레의 영향으로 이들이 나오는 작품 위주로 보게 되는구만  
썸머타임리뷰보기룰라의 김지현이 영화에 진출했다. 그것도 당당히 포르노그라피에이 영화가 나왔을 때.... 뉴스들이 얼마나 상업적인 측면만으로만 접근했는지....거의 모든 뉴스는 가쉽거리로 썸머타임을 이야기하면서 룰라의 김지현이 벗었다에 촛점을 맞췄다.지금이야.... 왠만한 연예인들이 당당하게뭐가 당당한건지... ㅡ..ㅡ 벗고있어서그렇게 이슈가 되지는 않았지만, 이 당시만해도 상당한 이슈가 되었었다고 기억된다.이 영화를 혼자 봤는지.... 친구랑 같이 봤는지는 솔직히 지금은 기억나지 않는다.개인적으로 친구랑.... 혹은 연인이랑 영화를 보러가도 혼자 팔짱끼고 보는 편이라서....데이트 코스로 영화관을 잘 선택하지 않는편이다.영화에 집중해 버리면, 딴건 별로 신경 못쓰는 타입이라서.... 여자들이 나중에 실망한다. 암튼.... 이 영화를 보고 나서 술자리에서 였을까영화의 줄거리가 어떻던.... 김지현이 벗던 말던.... 그때 논쟁이 되었던건....어떻게 모를수가 있지 였다.
썸머타임리뷰보기라는 자극 적인 카피에 이작품 이후에 아마 김지현씨는 영화건 머건 썸머 타임에 관련된 이야기만 토크쇼에 회자가 돼고 있다 한마디로 보면 피해자 인듯 강심장 토크 쇼에 이런말 했죠 사실 조금 속아서 찍게 됐다당시 감독님이 베니스영화제 출품작이라고 했다작품성 있는 영화로 길이 남을 것 같아 찍었는데베니스에는 가보지도 못했다 고 말했는데요김지현은 베드신에 대해그 순간에는 끝까지 해야한다는 생각을 했다영화를 촬영하는 순간에는 진짜 여배우라는 마음으로집중했다 고 말했습니다이어 지금도 케이블TV에서 썸머타임이 방송되고 있다그 영화만 나오면 내가 먼저 채널을 돌린다테이프를 싹다 회수해서 태워버리고 싶다지금도 나를 보는 사람들이 썸머타임 속 장면을연상하는 것 같아 힘들다  멋 모르고 영화판에 뛰어 들어서 .....아직도 심야 시간에는 나오고 있다는 그당시 정말 최고의 인기 그룹에 섹시 퀀이 였음 
에이타가 출연한다기에 일단 보기 시작했다. 그런데 제목이 썸마 타임 머신 블루스 예전에 OCN에서 12시만 넘으면 해주던 야한영화아쉽게도 요즘에는 잘 안하는 것 같다 중 단골메뉴였던 김지현과 류수영이 나왔던 썸머타임이 떠올랐다. 류수영이 몰래 김지현을 훔쳐 보듯, 부모님한테 혹여나 걸릴까 숨죽이며 봤던 기억과 함께. 설마 에이타도 하지만 아쉽게도 야한것과는 전혀 상관없는, 심지어 키스씬 조차 없는 순수한 영화였다. 영화에서 타임머신이 등장하고 나서야 제목이 썸머타임 머신 블루스가 아니라 썸머 타임머신 블루스라는 사실을 깨달았다.이름부터 미심쩍은, 심지어 SF의 의미조차 모르는 SF 연구회 동아리에 수상한 녀석이 나타났다. 촌스러운 스타일부터 시작해서 사람들을 보고 심하게 당황하며 도망치는 모습까지 뭔가 미심쩍다. 그리고 덜렁 남겨진 역시 요상스런 기계하나. 나중에야 그 수상한 녀석은 30년 미래에서 온 SF 연구회 후배였고, 그 기계는 타임머신이었다. 30년 미래에서 지금으로 타임머신을 타고 온 것이다.공상과학소설에서나 존재할 법한 타임머신이 눈 앞에 나타나다니, SF 연구회가 연구할 만한 것이 드디어 생긴 것이다. 하지만 역시 그들 답게 연구 따위는 안중에도 없다. 그들이 생각해낸 것은 에어컨 리모콘이 망가지기 전으로 타임머신을 타고가서 안 망가진 리모콘을 갖고오자였다. 100년 후로 가보자, 메이지 유신 시대로 가보자 하는 거창한 것은 아니더라도 20년 후에는 우리가 어떻게 살고 있을지 가서 보자, 10년 전으로 돌아가서 첫사랑을 만나겠어 하는 정도는 나올 줄 알았는데, 망가진 에어컨 리모콘을 가져오자라니. 역시 그들 답다. 그래서 더욱 귀엽다. 암 그런 거창한 얘기를 떠들어 대는 것이 아니라 리모콘 같은 얘기를 하는 것이 그들의 매력 아니던가.사실 내가 이런 류위 일본영화를 좋아게 된 이유 역시 이런 소박하고 때로는 엉뚱하기도한 캐릭터들 때문이다. 타임머신을 타고 리모콘을 가지러가고, 자신에게 빚진 사람에게 뜬금없이 도쿄 산책을 같이 하자하고, 라면 요리사로서의 목표가 맛있지도 않고 맛없지도 않은 어중간한 맛의 라면을 만드는 것이 목표인, 계단을 10초 안에 오르면 좋은 일이 생길 것이라고 기대하면서 헥헥 거리면서 계단을 오르는 ,보통의 사람의 눈으로는 유치해 보일지도 모르고 조금 이해되기 힘든, 하지만 너무나 귀여운 캐릭터들 말이다.
썸머타임썸머타임리뷰보기썸머타임은 2001년 제작된 박재호 감독의 한국영화장르는 멜로드라마감독은 박재호감독 출연은 김지현,류수영,최철호,안병경,송옥숙,배정윤,최성민,송창곤,윤연걸,조서영 등제작사는 주싸이더스 입니다이영화를 가수 출신의 김지현이 영화의 첫작품으로 출연 영화 이름은 썸머타임입니다.이 이야기를 강심장에서 훌훌 털어놓았는데요 강심장의 게스트로 출연한 김지현은 2001년 영화썸머타임에 출연심리적인 고충을 털어놓았습니다.썸머타임은 멜로영화이지만 베드신도 있는 19세 영화라고 할수잇습니다.그런데 김지현에게 거짓된 정보 니스영화제 출품작이라고 말한것에 솔깃 출연할생각없냐고 물어봐서 승낙을 했지만 베니스에는 가보지도 못한 작품김지현은 베드신에 대해 끝까지 해야한다는 생각을 가졌으며 영화를 촬영하는 순간에는 자신이 진짜 여배우라는 마음가짐으로 집중을했다고합니다.이 썸머타임은 케이블TV에서 방송되고있으며 그 영화만 나온다면 채널을 먼져 돌려서 테이프를 싹다 회수해서 불태워버리고 싶다는생각을 가지고 싶다고하니 정말 창피하긴 한거 같네요.지금도 썸머타임 속 장면을 연상하는것 같아 힘들다고 털어놓으신거보며..또한 이영화로 인해 동료도 부끄러워하고 본인도 영화를 찍은이후 고개를 못들고 다녔다고하는데.이젠 그런 고충을 털어놓으셨으니 당당하게 걸어다니셔도 괜찮을거 같습니다.외부 동영상 재생하기
감독모토히로 카츠유키출연에이타, 요자 요시아키개봉2005 일본매달 넷째주 토요일은 꾸준히 참여하고 있는 영화모임 이영차의 정기모임으로 매달 영화를 한편씩 보고 있는데요. 이번 7월 모임에서의 영화를 제가 고르게 되서, 제가 좋아하는 장르인 일본코미디 영화로 몇편을 선정했는데,그 중에서 회원분들의 투표로 정해진 영화가 바로 이 썸머타임머신블루스랍니다.전 이미 까마득한 예전에 두번 정도 봤던 영화이고, 다음주 모임에서 또 보게 되겠지만 그래도 꽤 오래전에 봤던 영화여서 내용이 살짝 가물가물해서 집에서 다시금 찾아봤는데요.약간 병맛이고 유치하지만 여전히 참 매력있는 영화랄까요스포일러 없습니다. 리뷰 짧습니다일본어 공부를 처음 시작할때, 원래 평소에도 진득하게 책읽으며 공부하는 스타일이 아니어서 거의 드라마, 영화, JPOP 위주로 듣는 것부터 시작해서 재미를 붙였었다. 한참 그 당시에 좋아했던 일본 드라마 중에 키사라즈 캣츠아이란 작품이 있었는데, 드라마의 각회마다 시작부터 결말이 나오고, 어떤 상황으로 그 결말이 되어가는지의 과정을 상당히 병맛으로 가볍게 그려내고 있어서 호불호는 상당히 갈리지만 독특하고 신선한 재미를 주는 작품이었다. 처음엔 갸우뚱하며 진득하게 지켜봐야지 뒷부분에서 비로소 웃게 되는 그런 드라마 스타일이어서 이 영화를 볼 때의 느낌은 뭐랄까 키사라즈 캣츠아이를 처음 볼때 느꼈던 그런 생경한 느낌이 들었다.믈론 이 영화 썸머타임머신블루스 역시 병맛이 꽤나 담겨있어서 호불호가 상당히 많이 갈리는 작품이 아닐까 싶긴 하다.일본드라마나 일본영화 속에서 자주 볼 수 있는 조금은 과한 코미디요소가 다분하게 담겨있고 시종일관 과장된 리액션이어서 익숙하다면 웃게 될것이고, 익숙하지 않다면 이질감을 느끼게 되지 않을련지...이 영화에선 SF연구회라는 이름은 거창하지만 사실 SF가 무슨 뜻인지도 모르는 그저 놀기 좋아하는 젊은 청춘들이 얼떨결에발견한 타임머신과 얽힌 이틀간의 이야기가 그려진다.햇볕이 쨍쨍 작열하는 한여름을 배경으로 이야기의 발단은 본체에 전원스위치가 없는 낡은 에어컨의 리모컨에 콜라를 쏟는 것으로 시작하고 있다. 에어컨을 켤수 없어서 덥고 지쳐 점점 미쳐가는 그들의 앞에 우연히 나타난 촌스러운 버섯머리 남자와 타임머신처럼 보이는 수상쩍은 기계는 그들의 호기심을 자극하게 된다.단순히 기분나쁜 버섯머리 청년의 장난이라고 생각하며 무작정 타임머신을 작동하게 된 그들에게 그 장난스런 타임머신은 실제였고 신기함과 놀라움도 잠깐 그들은 어제로 돌아가서 콜라를 쏟기전의 멀쩡한 상태의 리모컨을 훔치러 가게 되고, 사건은 점점 엉뚱한 방향으로 흘러가게 된다.타임머신과 타임슬립이라는 스펙타클한 소재를 가지고 정말 소박하고 소소하게 오로지 지금의 더위를 가셔 줄 에어컨 리모컨을 찾기 위한 바보 무리의 사투는 보는 이에겐 황당하고 그렇기에 더 웃음을 안겨 준다.영화가 시작해서 약 15분 정도는 중간중간 이야기의 흐름이 끊기다보니 다소 의아해하게 되고꽤나 지루하게 흘러가지만 그들이 타임슬립을 하면서 그 이야기들의 흐름이 이어지게 되면서, 상당히엉뚱한 재미를 선사하게 된다.유쾌한 바보들의 타임슬립 이야기라고 해야할까.. 소소한 재미가 있는 코미디 영화라고 해야할까..어쨋든 거의 10년만에 다시 본 영화는 여전히 유쾌하고 재밌다.
썸머 타임 머신 블루스 Summer Time Machine Blues썸머 타임 머신 블루스리뷰보기타임머신이 필요한때 언제 우에노 주리노다메 칸타빌레에 나왔던 바이올린 하는 남자아이도 나온다매력남이야 타임머신.되돌리기엔 뭔가 다시 인생을 살아야 할수도더운 한여름 고장난 리모컨을 고치기 위해선 타임머신이 절실할 수 있지
썸머 타임 머신 블루스리뷰보기 일본영화 더구나 코미디 영화 정말정말 관심없는데 없는데 보게됐다 근데 괜찮다 이거. 뭔가 희안한 맛나는 영화 ㅋㅋ어의없고 귀엽다 신선하고 또...............보긴 좀 그렇지만 웃긴영화ㅋㅋ
썸머 타임 머신 블루스리뷰보기SF동아리부원들이 타임머신때문에겪는 해프닝을 다룬 영화.기본적으로 SF의 뜻Science Fiction도 모르는 부원들의 이야기.현재의 사건들이 과거의 행동들에 의해 결정되어 진다는, 백투더퓨쳐스러운영화 중에 언급되기도 하지만 영화다.에어컨의 리모콘을 가지러 가기 위해, 또 다시 돌려 놓기 위해 시간여행을 한다.여름을 싫어하는 나지만, 이 영화는 정말 재밌었다.우에노 쥬리 왜이렇게 귀엽냐.그러고보니 남자 주인공은 노다메칸타빌레에서 바이올린을 켜던 녀석이란 걸 알아채린 건 영화의 중반부쯤꼭 보시길.post script극장 주인 아저씨도 SF영화 매니아인 듯 싶은데 스타트렉 코스튬을 입고 있다.반바지에
시원한 여름노래추천 포지션Position  썸머타임Summer Time안녕하세요...구름이입니다며칠 전보다 더위는 덜 하지만 아직도 낮 시간때에는 푹푹 찌네요...그래서 오늘은 그룹 포지션의 노래중 시원한 여름노래를 소개할까 합니다...ㅋ1997년 발매된 2집앨범 Wine And Tears에 수록된 썸머타임 인데요.밝고 시원한 여름노래입니다.. 이런 노래들을 가끔씩 들으면 그시절 여름이 머릿속에 떠오르곤 하는데요....정말 아련한 추억입니다..ㅜ.ㅜ포지션Position  썸머타임Summer Time 뮤직비디오 노래듣기 MV
스케줄이 여러가지로 겹쳐 심적으로 여유가 없는 상태이다. 며칠정도만 영상 찍는 것을 쉬도록 하겠다.지난주 금요일장 리뷰5분봉 차트금요일밤엔 조정이 나올 것이라 생각했는데 생각보다 시세가 버티며 고점대비 떨어지기는 했지만 대체로 위아래로 흔들리며 횡보하였다. 베이커휴즈 시추공수는 예상대로 시장에 큰 영향을 주지 못하며 위력을 잃었다는 것을 확인시켜주고 있다.연합인포맥스 마켓워치httpnews.einfomax.co.krnewsarticleView.htmlidxno214553
7월 상영작으로 민배님의 작품들중에서 저는 사실 아야세 하루카로 인해서 다른 작품을선택했지만 썸머 타임 머신 블루스를 감상하지도 못한 작품이기도 하고 예상하지 못했던우에노 주리의 출연으로 인해 즐거운 마음이자 애정어린 마음으로 감상할수 있었습니다.판타스틱 4를 몇년전에 리부트 된 판타스틱 4의 경우 세번 정도 감상을 했었던것 같은데다시 감상하면 어떨까 궁금하긴 했지만 이미 감상한 작품이 아닌 감상하지 못한 작품을소개를 통해 감상을 할수 있어서 게다가 상영작들이 좋은 작품이라서 의미가 있더군요.왓챠를 제대로 하는건 아닌데 뒤늦게 생각날때마다 조금씩 하고 있어서 왓챠에 감상했던작품의 리스트가 많지는 않은데 다른 이영차분들의 리스트를 확인하면서 생각하게되네요.알고있는 작품이나 취향이 맞지 않아서 패스한 경우가 아닌 아예 모르는 작품들도 많은데이 작품의 경우에도 제가 알고 있던 작품이 아니라서 감상할수 있어서 좋았던듯 싶습니다.미쳐 감상하지 못했던 작품이나 감상했더라도 좋은 작품들을 감상할수 있고 감상한 후에이야기를 나눌수 있는 시스템이라서 굉장히 의미있는 시간으로 계속 기억되게 되네요.작품은.... 보통 이런 스타일의 작품의 경우 타임머신이 그냥 하나의 단어로만 생각했는데처음에 이해가 되지 않는 부분이나 설명되지 않는 부분이나 장면들의 경우 신경쓰지않고조용히 감상을 하는데 스릴러 영화를 집중적으로 오래 감상하게 되면 그렇게보게 되네요.저 캐릭터는 어떤 성향이고 저 장면이 왜 그렇고 어떤 설정으로 진행될지 혼자 머리속에그리면서 감상하게 되는데 초반부에 등장했던 여러 장면들의 복선이 후반부에 전개되는상황들로 인해 풀리게 되면서 의도적인 설정과 장면들에 대해서 생각하게 되더군요.일본영화만의 다양한 특유의 상상력과 작품이 잘 어우러진듯한 느낌인데 일본 작품들은일상적이면서 소소한 느낌이 있는 작품들도 많지만 동시에 소재의 다양성이라는 장점과매력을 갖춘 작품들이 적지 않은데 이 작품의 경우에는 의도적인듯한 B급스러운 정서나일부 과장된듯한 캐릭터들과 유머스러운 상황과 분위기로 비교적 밝게 진행이 되네요.유쾌한 느낌과 캐릭터들과 여러 장면들에서 느껴진 B급스러운 느낌이 작품과 잘 맞았고생각해보면 이 작품의 CG나 특수효과같은 장면들을 세련되게 묘사했다면 어색했을지도모르겠다는 생각도 들고 전반적인 유쾌함과 곳곳에서 등장하는 유머러스한 여러 장면과그러면서도 꼼꼼하게 배치된 복선과 스토리라인으로 인해 저는 비교적 좋게 봤습니다.
썸머 타임 머신 블루스리뷰보기에이타 너무 잘생겼다.....해도해도 너ㅡ무 잘생겼다.노다메 칸타빌레에서도 어쩐지 에이타만 눈에 들어오더니만....봐도봐도 너무 잘생겼다...딱 일본인 남자에 대한 환상처럼 생겼어... 상큼한 청춘의 이미지...영화 자체도 웰메이드이지만 에이타 얼굴 구경하느라 바빴던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 일본 청춘물스럽고 계속 웃었다ㅋㅋ 자칫 유치할 수 있는 소재를 낭만적으로 표현하는 데 성공한 영화시간여행물이라는게 떡밥 회수가 정말 힘든데 하나하나 놓치지않고 전부 회수해내서 마지막에는 기분이 뿌듯한 느낌이다무더운 여름 뜬금없이 부실에 나타난 타임머신을 가지고 에어콘을 고치자 라고 결의하는 단순하고 귀여운 남고생들의 이야기에자연스럽게 청춘의 느낌과 여름 특유의 느낌을 살려냈다... 또 봐도 재밌을 영화 ㅎㅎㅎ에이타 저 포즈 진짜 죽인다... 타임머신을 처음 발견한귀여운 에이타...좋아하는 여자한테 고백할까 말까 고민하는 겁나 잘생긴 에이타.....어떻게 이렇게 스샷도 잘생겼지...세상에서 제일 부러운 사람 에이타 부인, 콜린퍼스 부인.....진심..이번 생에 열심히 살아서 다음 생엔 에이타 아내로 환생해야지....영화도 재밌고 에이타 얼굴도 재밌고 오랜만에 감성 뿜뿜 충전하게 해준 좋은 영화였다..
타임머신으로 미래와 과거의 시공간을 이동하는 SF영화이다 처음에는 타임머신의 이동으로 같은 장면을 반복하면서 보여주기 때문에이해하기 좀 힘들다 끈기없는 사람이라면 루즈할 수도 있음 새로운 인물의 개입, 영화가 진행 될 수록 타임머신의 대한 실마리와 이해는 영화의 개연성에플러스 요인으로 작용 돼 첫 장면의 기믹이란 걸 이해할 수도 있다 다만 영화 자체가 좀복잡하기 때문에 나눠서 보기 보다는 쭉 보는 걸 추천 시간이동 이라는 개념 자체가 나에겐 좀생소하고 SF는 안 좋아해서 처음에볼 땐 기대를 하지 않고 봤지만 미래의 대한 복선과 공상과학을 좋아하지 않는 내가 이입해서 볼 정도의 탄탄한 줄거리 덕분에 나름 재밌게 본 영화이다 
올리비아 핫세 줄리엣 역에 그당시 상당한 글래머 였던 어린 소녀를 전세에게 설레이게 만들었던 여배우였습니다 로미오와 줄리엣 후 올리비아 핫세의 두번째 흥행 영화 입니다 서머타임 킬러그것 이왜에 크게 주목을 못받았죠 액션스타인 크리스토퍼 미첨 출연한 이 영화에서 올리비아 핫세는 초국적 악덕 기업 회장의 딸이자, CIA 첩보원의 여자친구로 나옵니다 어렸을때 자신의 아버지를 죽인 원수의 딸을 납치 하지만 원수의 딸과 사랑을 하게 되어서 도망간다는 이야기 입니다 크리스토퍼 밋첨이 악을 처단하려는 킬러, 올리비아 핫세가 악당의 딸로나옵니다 국내에서도 크게 흥행했던 서머타임 킬러다국적 합작 영화 였습니다특히 ost 가 인기가 많았습니다다들 한번쯤은 이영화를 못보셨더라도 들어 보셨을 먼지 오투바이를 타는 주인공이 나올때 흘러 나왔던 노래 입니다 run and run 왜 이렇게 음악이 좋았나 했던이 일 포스티노Il Postino의 음악을 루이스 바칼로프Luis Bacalov가 영화음악을 맡았습니다 다소 지금 보면 조악 하게 보일수 있지만 전세계맘을 흔들어 놓은 올리비아 핫세를 보는것 만으로도 괜찮을 영화 media all and minwidth600pxvideo2 iframewidth560px importantheight315px important
썸머 타임머신 블루스썸머 타임 머신 블루스리뷰보기httpswww.youtube.comwatchvUMrm42z9WoM얼빠진 대학동아리  빚나는 것은 우에노 주리의 미모. 가와이 이 동아리는 미스터리를 연구하는 동아리던가 그런데, 어느날 갑자기 타임머신 출현. 그리고, 맴버들은 타임머신을 실험해 본다.이 영화의 포인트는 그냥 로멘스물이다.  동아리 멤버중 남자 하나가 우에노주리 분을 짝사랑 하고 있다.  꿈은 당연 주리랑 결혼 하는 것.  하지만, 현실은 미래는 결국, 주리랑 결혼을 못한다. 해서, 타임머신을 가져다 놓은 것.  모두가, 주리랑 결혼하기 위한 설정이었다.
영화썸머 타임 머신 블루스Summer Time Machine Blues, 2005싸이월드의 영화 리뷰 기능 소실로 당시 남겼던 영화평도 소실타임머신 영화임에도 불구하고 전혀 타임머신 영화스럽지 않았던게 기억난다일본 영화나 소설의 이런 느낌이 좋다이 영화는 다소 코믹적이긴 하지만, 그 와중에도 그 느낌이 있다네이버에서 영화 줄거리를 제공하지 않다니그거 뭐 얼마나 힘든 일이라고그냥 누군가 적은 짧은 감상평 첨부그들에겐 타임머신 마저도 무더운 그 해 여름 추억거리 정도 밖에 안되는 못말리는 SF 동호회 회원들이 보여주는 어수선함과 단순함은 이 영화가 즐거운 이유다.시간여행 영화 특유의 과거와 현재 미래를 넘나드는 속도감과 긴장감이 살아있으면서단지 어제와 오늘만 왔다갔다 하는데도... 일본 특유의 젊은이들의 무료했던 그 해 여름 추억 컨셉을 재미있게 잘 표현했다.시간여행이라는 소재를 이런 식으로 만들었다는 것에서 높은 별점을 주었다.가끔 이런 평범한 젊은이들의 그 해 여름 추억 시리즈나 그 때 그 날의 시리즈들을 보다가 문득 깨달은 것은, 국내에는 이런 류의 영화가 별로 없다는 것이다. 너무 심심하고 무료한 젊은 어느날 우연한 사건을 통해서 뭔가를 깨닫고 앞으로 나아간다 라는 주제가 한국 젊은이들이 그다지 체험하지 못하는 주제이거나 공감 할 수 없는 주제 같다.군대로 인한 단절이 있어서 일까입시지옥, 학교폭력, 취업대란 이런 것들 때문일까물질 만능, 외모 지상주의 이런 것들 때문일까화려하고, 폭력적이고, 마냥 웃겨야만 흥행한다고 생각해서 인가...왠지 평범하고 일상적인 것들의 소중함이별로 없는 한국 영화, 드라마에 대한 투정
썸머 타임 머신 블루스리뷰보기
이것은 음악 슬럼프에 빠진 뮤지션과 뭘 해도 안되는 서른 전후 여자의 사랑 이야기 혹시 내 블로그를 유심히 보는 독자가 있다면 내가 마레라는 드라마를 가지고 리뷰 작성한 걸알 수 있을 것이다. 그런데스페셜 드라마가 있다는 소식에 얼른 다운 받아서 보게 되었다. 이드라마는 전편과 후편으로 나뉘어서 완전히 다른 이야기를 중심으로 전개된다. 즉 전편에서의주인공과 후편에서의 주인공이 다르다는 것이다. 본래 마레라는 NHK의 아침드라마에서 주인공은 당연히 마레였지만, 마레를 둘러싸고 많은 노토 친구들이 등장한다. 그래서인지 몰라도 스페셜 드라마에서는 마레에 가려진 노토의 친구들 이야기라고 봐도 무방할 것이다. 그만큼 제목이기도 한 주인공 마레의 인상과 비중이 컸지만, 오히려 노토의 친구들은 계속 주인공변두리에 머무는 느낌이 없지 않았다. 그런데 다행히도 스페셜 드라마를 통해서 변두리 친구들의 미완성 이야기를 완성시키는 것 같아서 매우 좋았다. 이 스페셜 드라마를 보면 알겠지만 이전편과 후편의 중심 인물들이 하나 같이 뭔가 이루지 못한 사람사랑이라는 사실이 흥미롭다.그래서 전편과 후편은 마레의 본편에서 보지 못한 친구들의 사랑과 방황 그리고 고독 이야기다. 마레는 156부작이라 불리는 아침드라마라서 리뷰를 쓰는 내내 매우 고민했다. 왜냐하면 이 방대한 줄거리를 다 쓸 수도 없고 또 거기에 등장하는 인물까지 다 언급할 수 없기 때문이다. 그저 마레의 성장기와 방황 그리고 좌절을 담는데도 시간이 많이 걸리는 작업이었다. 그만큼그 변두리 친구들을 언급하기 곤란했다는 뜻이다. 그 중에서 매우 인상 깊고 독특한 캐릭터가한 명 있었다. 바로 타카시라 불리는 마레의 노토 친구다. 그는 고등학교 졸업과 동시에 도쿄에 상경해서 록을 하는 뮤지션이 되는 길을 택한다. 그런데 중요한 특징 중에 하나가 바로 말을극도로 하지 않으면서도 전혀 생활의 불편함을 겪지 않으며 살아간다. 그런 사람이 뮤지션을해서 노래를 하는 것 자체가 매우 흥미로운 설정이 아닐 수 없다. 거기다가 뮤지션으로 인기를얻고 나서 연기하는 배우 생활까지 하면서 전국적으로 유명세를 떨치게 된다. 그런 타카시와 미나미라는 인물이 등장한다. 바로 마레가 도쿄에서 유명한 제과점에서 근무할 때, 그 제과점주인주방장의 딸이자 주방 일을 돕던 소녀다. 이 타카시와 미나미의 사랑 이야기다. 전편은. 100점짜리 사람이 있으면 26점짜리 사람도 있어. 다양한 점수의 사람들이 있어도 괜찮다고 생각해 미나미는 마레의 스승 셰프의 딸이면서 자신의 이복 오빠를 사랑했던 소녀였다. 그런데 오빠와 같이 법조인이 되기 위해서 시험을 치는데 떨어지고, 연애도 잘 안되어서 이별하는 등 많은 풍파를 겪게 된다. 그러자 점을 보는 어머니가 올해가 제일 안 좋은 해라면서 운이 좋아지는 방향으로 가라고 해서 지도상 그 방향이 노토였다. 그래서 사토시랑같이 노토에 와서 잠깐 살게 된다. 그러면서 낮아진 자존감 탓인지 뭐든지 잘 안된다며거의 자기비하에 머물던 미나미에게 사토시가 격려하면서 저 말을 해줬다. 웃기게도 점수는 항상 상대적이여서 특정 대상을 비교하기 마련이다. 그래서인지 미나미는 마레를 보면서 노력하면 된다는 식의 100점 인생과 달리 자신은 0점이라고 말한다. 그러다26점이라는 자신의 심적 평가를 내리자, 사토시가 100점이면 어떻고 26점이면 어떻냐면서 말하게 된 것이다. 그런데 드라마 상에서 이복 오빠를 사랑했던 미나미에게 오빠와의 사랑이 금단의 영역이었다면, 마레의 어머니를 사랑한 사토시의 사랑 역시 금단의영역이었다. 이러한 공통점을 지녀서인지 꽤 잘 어울리지만 서로 그걸 인식하지 못하는둘의 지지부진이 인상 깊다. 또한 사토시는 마레의 어머니에 대한 사랑을 접자마자, 아무런 가사가 떠오르지 않고 슬픈 노래만 계속 부르게 되었다. 그래서 미나미와 같이 도망치듯 노토에 돌아왔지만, 마레의 어머니는 마레의 아버지와의 사랑이 뜨거워서 여행을 떠난 지 오래다. 그래서 결국 둘은 어쩔 수 없이 서로를 알게 모르게 챙겨주면서 가까워진다. 물론 둘이 잘 되기를 바라는 노토의 사람이 있었기 때문이지만, 그만큼 서로 많이닮았던 둘은 점점 더 가까워지고, 결국 사토시가 미나미에게 바치는 헌정곡까지 등장한다.아쉽게도 자막 파일이 변변치 않아서 자막이 안되지만, 노래를 듣기 기분으로 잠간 듣고가시면 좋을 것 같다. 계속 의지했던 사람을 잃으면 그렇게 간단히 털어버릴 수 없지. 나도 소중한 사람을 단념하고 마음에 구멍이 나 있었어. 그러니까 그 기분잘 알아. 하지만 네가 웃었으면 좋겠어그럼에도 불구하고 둘 사이에는 짧은 소란이 생긴다. 그것은 바로 도가 넘었던 노토 친구들이 사토시랑 미나미를 이어주려고 일부로 개입하다가 걸린 것이다. 그럼에도 불구하고사토시의 진심이 있었다는 걸 미나미가 알게 되어서 마음을 열게 된다. 사실 미나미 역시매우 특이한 캐릭터이기도 했던 것이 매우 상냥하고 따뜻한 사람이지만, 자신의 오빠가마레를 좋아하는 걸 알게 되자 바로 악마로 변하기도 한다.또 무술이 뛰어난 그녀는 화나면 바로 상대방을 때려눕히는 매우강한 여자다. 그런 그녀가 말이 없는 사토시랑 연인이 된다는 게 이상하게 어울렸다. 그리고 둘 다 자신의 사랑하는 사람을 잊어야 한다는매우 아픈 경험을 공유하고 있기 때문에 예상외로 잘 어울릴 수 있을지도 모른다. 그만큼둘 다 불가능한 사랑을 꿈꿨던 사람으로서 가능한 사람을 꿈꾼다는 설정까지 매우 좋았다. 이처럼 마레의 스페셜 드라마에서는 마레에 가려졌던 사토시와 미나미가 새롭게 완성된다. 그렇게 전편은 마무리되고 후편은전혀 다른 인물과 색다른 이야기로 꾸려간다. 잠깐영화 OST 같은 사토시의 엔딩을 듣고 가자.이 역시 자막 파일의 변변찮아서 죄송하다. 이치코의 사랑 요이치로의 25년의 결심후편은 요이치로와 이치코의 사랑을 다루고 있다. 물론 둘의 사랑은 아니다. 왜냐하면 이마레라는 드라마 본편에서 끊임없이 요이치로가 고백하면 이치코는 거부하는 패턴이었다. 그런데 요이치로는 계속 이치코의 해바라기로 있을 수 없다는 판단에, 이제 그만 이치코를 잊으려고 대선언을 하고 새로운 사랑을 찾아나선다. 그러다마을 축제라서 이치코가 오는 상황이 벌어지면서 또다시 요이치로의 마음은 파도가 친다. 그리고요이치로가찾은 사랑은 생각보다 빨리 이루어지려고 급물살을 탄다. 그녀는 요이치로와인터넷으로연락하다가 직접 만나자고 해서 마레의 가게에서 만난다. 그리고 그녀는 만나자마자 급호감을 표시하면서 이치코와의 공통점을 드러낸다. 그러자 요이치로 역시 이치코 같은여성이라는 이상형 때문에 그녀와의 감정이 하루만에 뜨거워지기 이른다. 또한 그녀가 당장 결혼하자는 파격적인 제안하루만에을 해버린다. 오히려 전편과 달리 노토의친구들은요이치로와 그녀의 급전개에 당황한 나머지, 둘의 감정을 식히려고 안간힘을다 쓴다. 그리고흥미롭게도 요이치로의손길을 계속 거부했던 이치코가 질투심을 느끼기 시작하면서 그녀와의 갈등이 폭발한다. 그래서 나 역시 잠깐 요이치로와 이치코라는 마레에서 풀리지 못한 퍼즐이 풀리는가 기대했다. 그러나 그것은기후였고 오히려 이치코는 요이치로에게 접근하는그녀의흑심을 재빨리 파악해서 들춰낸다. 왜냐면너무 닮았다는 점에서 둘 다 같았기 때문에, 그녀가 왜 그렇게 갑자기 결혼제안까지 한지를 가장 먼저 눈치 채는 것도 이해가 갔다.그래서 그녀는 자신의 보물이라고하며노토의 친구들이 찍은 영상을 그녀에게 보여준다. 그러면서 요이치로와는 아끼는 친구라면서흑심을 품고 절대접근하지 말라고 경고한다. 그영상이 재밌어서 담아봤다. 마음이 상냥하고 따뜻한 남자야말로 진짜 남자 남자스럽지. 기댈 수 있는남자라고 깨달았을 때, 대부분의 여자는 이미 나이를 먹어버린 후이지요이치코는 자신과 요이치로만 빼고 다들 사랑을 하고 있어서 매우 큰 자괴감에 빠진다. 또요이치로가 어쩌면 자신에 대한 사랑만은 매우 크고 길지 않느냐는 생각에, 어쩌면 요이치로가 괜찮은 남자일지 모른다는 생각까지 빠지면서 저 대사를 했다. 그런 와중에 그녀가등장한 것이다. 이치코와 빼닮은 그녀는 요이치로와 급전개를 하지만, 결국 이치코의 개입으로 자신이 실연으로 도망치듯 노토에 돌아왔다고 실토한다. 그리고 요이치로 역시 이치코의 마음이 남아 있는 상태로 그녀와 만나는 건 아니라는 결론에 그녀에게 이별을 통보한다.그러자 그녀는 가볍게 그냥 만나고 싶었을 뿐이라면서 별로 큰 상처를 입지 않은 척을 했다.그리고 다음날 그녀가 마지막으로 마레의 가게에 오면서 한 남자를 대동한다. 그는 전남친이었는데 뻔뻔하게도 다시 만난다면서 요이치로 앞에 데리고 온 것이다. 그러면서 또다시떠나겠다면서 나간다. 그런데 그녀는 자신의 남친에게 돈을 빌려주고, 그 남자는 빌린 돈때문에 그 여자를 만난다고 했다. 그러면서 뻔뻔하게 평생을 거쳐서 갚겠다면서 말해서마레의 반발을 샀다. 그러자 이치코와 요이치로가 합작해서 남자를 물리치고, 요이치로가그녀를 다시 구해서 다시 연인 관계로 발전한다. 결국 마지막에 남은 건 이치코였다. 그런데 정말 웃기게도 마레라는 드라마에서 노토 친구 중에서 가장 인상 깊은 인물이바로 이치코다. 어릴 때부터 걸핏하면 도쿄로 가겠다는 막연한 이상주의자였던 그녀는자신의 명예와 부를 위해서 마레까지 이용하려고 했다. 어쨌든 그러한 흑역사를 있는그녀는 그만큼 자신의 반성과 고찰을 했다. 그래서 성장했는데 요이치로에게 접근한그녀는 마치 이치코가 그러한 반성과 고찰하기 직전 같았다. 그래서 이치코가 더 감정적으로 그녀를 몰아세웠는지도 모른다. 어쨌든 요이치로는 이치코를 잊기 위해서 노력하며, 그녀 역시 전남친을 잊기 위해서 노력하면서 둘은 연인으로 발전하게 된다. 
기억상으로는에이타랑 우에노 쥬리가 나온다고 해서본 건데,실상은 우에노 쥬리의 비중은 많지 않았던 영화.일본 특유의 웃음 포인트랄까그런걸 느끼기 시작한게 이영화를 봤을 때부터로 기억한다.물론,그 옛날에 워터보이즈를 누나들이랑 몇번씩이나 봤었지만.그 당시에는 그걸 몰랐으니깐.나중에 나이가 들어서야 워터보이즈가 굉장히 재밌는 영화였구나라는 걸 깨달았다.일본 영화특히 드라마, 코미디 쪽의 장르는굉장히 소소한 일상 속에서 벌어지는 유쾌한 사건들을흥미진진하게, 그리고 오버같으면서도 그게 밉지 않게끔 그려진다.그게 감독과 배우들의 역량으로 인한 것일지,아니면 그것이야말로 일본 특유의 문화이자 정서일지는 잘 모르겠지만,난 그런 일본 영화 특유의담담하고 소소한 일상의분위기가 좋다.지금 보기에는...음..에이타의 팬이 아니라면 굳이 찾아서 볼 필요는..선택은 개인의 몫에이타. 우에노 쥬리 주연의 썸머 타임 머신 블루스..솔직히 우에노 쥬리땜에 본건데....거의 조연급이었음...ㅋㅋㅋ영화에서도 잠깐 나오지만 예전의 백튜더 퓨처에서 나왔던 타임머신을 타고서시간을 넘나드는 스토리 라인에웃음이 들어간 영화라고나 할까ㅋㅋ진지하게 볼려고 받아놨던거였는데나름 재미있게 봤음 ㅋㅋ재미를 위해서라면 보는것도 나쁘지 않음하지만 일본쪽의 코드하고 약간 안 맞다면 비추좀 유치한거 같기도 하고 멍청한거 같기도 하고 ㅋㅋㅋ이번 여름에 일본영화 벌써 4편째...일본 영화..보면 볼수록 재밌다..ㅋㅋ아니...영화라는게 재밌어지고 있다 ㅋㅋ쨌든 일본영화도 못 볼거 아니라는 편견을 버리길 ㅋㅋㅋ
썸머 타임 머신 블루스리뷰보기흑...드디어... 이 녀석을 포스팅 하는 날이 왔도다...여름에 보면 더욱 재미난 영화. 하지만 겨울에 봐도 뭐.. 재미난 영화랄까우에노 쥬리와 에이타 은근 같은 작품에 많이 나왔단 말야....영화의 줄거리는 짧게동아리방을 같이 쓰는 SF동호회와 사진동호회.초 더운 여름. 문제가 생겼으니.. 그것은.에어컨 리모컨이 고장 났다는거이 고장난 리모컨을 어케 고치냐에서 갑자기 나타난 타임 머신으로 인해고장난 리모컨을 찾아와라 로 문제가 바꼈다타임머신을 타고 고장나지 않았을 때의 리모컨을 가지고 미래로 다시 돌아오도록 은 너무 어려웠다뭐 이 정도가 줄거리랄까.처음 영화가 시작 될 때 장면이 자꾸 바껴서 헷갈리기도....뭔가 정리되지 않은 채로 장면이 바껴서 거의 흥미 잃고 보다가 타임머신의 등장 부터 뭔가 핀트가 파박다시 돌려서 첨부터보니... 아하... 조금씩 이해가....  흑.. 나 형광등인가봐....이 영화를 연달아 두 번 보니 장면장면의 수수께끼와 재치랄까 아우... 깨알같은 디테일....영화나 책을 처음 읽을 때 첫 부분은 보통 주의 깊게 보는 편이 아니였는데, 고거 알고들 있죠 첫 부분이 가장 중요하다는거이 중요한 장면을 놓쳤다니 ㅠㅠ 아.. 한심한 나....이렇게 무너진 리모컨... 너 부활 가능 하긴 한거니거기에 러브라인이랄까.....타임머신의 존재를 모르는 과거의 주인공들은 오해가 생기고 그러다가 또 풀고... 덕분에 나도 아 그랬구나하는 돌터지는 소리도 하고....고장난 리모컨 덕분에 에어컨은 무용지물... 선풍기조차 없는 난감함을... 저렇게 헤쳐나가보려 하지만... 그게 뭐 쉽니 나같으믄 하나 샀겠다. 쳇.무지 열심히 땅 파는 케챠도... 우린 리모컨을 찾고있다능능능요 녀석이 타임머신의 주인.후에 나오지만은... 이 녀석은 누구의 아들이라능.20년이 흘러도 SF동아리방도 그대로 사진부도 그대로... 에어컨도 그대로희망인 것은 리모컨이 고장나지 않은 상태라는거그리하야... 미래로 가서 리모컨을 가지고 온다고하는데....미래나 과거의 여행이라는 건 생각보다 쉽지 않다나의 작은 행동 하나가 과거를 혹은 미래를 확 바꿔 버릴 수 있기 때문에뭐.. 구구절절 얘기하자면 너무 길다요나 갑자기 유자차가 급 마시고 싶어지므로.... 빨리 마쳐야징 ....  햐아... 좀잘 해봐이 기분 묘해지는 버섯머리가 누구의 아들이라는 것을 안 누구는 성 까지 바꿀 생각을 하는... 기특하구만.일단. 타임머신. 단독 샷이 없구만... 찾으믄 될 것 같지만... 난 지금 유자차를 마셔야 겠고....긍데 늬들말야... 버섯머리보고 기모치와루이라고 할 상태는 아닌데...........어쨌든...내 맘에 쏘옥 드는 영화재미난 영환데...... 내 포스팅이 영화를 망치고 있다 ㅠㅠ비달 사순.... 비달 사순쿄쿄....
많이 알려지지않은 타임머신 관련 일본영화디테일하게 따지고 보면 그렇지만 단순히 해프닝으로심플하게 감상 한다면 킬링타임용으로 만족 할 수 있다단, 이 영화에서 보다 말게된다던 첫 진입장벽은초반 25분 이다아무 정보없이 본다면 지루한 25분이 될수있는데이 초반 25분이 영화 후반에 다시나오는데 타임슬립과 관련이있다썸머 타임 머신 블루스리뷰보기
썸머 타임 머신 블루스 credit에이타코모토 타쿠마sumarry때는 2005년. 타쿠마는 한가롭게 SF동아리 친구들과함께 야구를 즐기고 있다하지만 상황에 맞지않는 사건들이 발생하기 시작하고 미래에서 온 타임머신을 발견하게된다호기심에 타임머신을 타고 과거로 날아가 벌어지는 웃지못할 헤프닝네이버 평점 8.49 다음 평점 9.4 네이트 평점 7.4네티즌 리뷰myrood288님  재밌는것같긴한데.. 뭔가 난잡하기도하고..nankakarote님  뜨거운 청춘들의 여름날 상큼한 이야기..ion0824님  보기 싫은 초반 10분만 버티면, 그 뒤로는 시간 가는 줄 몰라h7247님  타임슬립의 새로운 가능성을 보여준 SF계의 걸작Kingku님  난리 블루스 치는 영화밝은사람되자님  시나리오 작가에게 박수를Aoi Yu님  빠른전개, 참신한 발상 굿빤타스틱님  잼있다 아이디어 참 기발하다 한장면도 놓칠수 없었다함문희님  머리가 어질어질강현미님  그냥 딱 일본스러운 코미디영화..ㅋ윤은교님  유쾌하다. 교묘한 시간과의 놀이 대성공.전호철님  발칙한 일본식 코미디출처  네이버다음네이트 영화 네티즌 리뷰end...앞에 리뷰해놓은 내 첫사랑을 너에게 바친다에 큰 기대를 했다면 이번영화는 큰 기대를 하지않았어요정말 그렇듯이 영화 시작부분은 정말 이게 무슨내용인가..싶을 정도로 스토리진행이 안되서 답답했죠그냥 꺼버릴까..그런데 뒤로 가면 갈수록 앞에 이해 안되었던 내용들이 차츰 정리가 되면서 더 빠져들게 되더군요영화를 처음 보기 전에는 SF코미디,타임머신을 다룬영화 딱 이 두가지만 보고 흥미삼아 다운받았었다는..주연이 에이타임에도 불구하고 다른 조연들의 명품연기가 정말이지 많이 돋보인 영화가 아니였나 싶어요누가 주연이고 조연인지 모를 정도로 서로 호흡이 딱딱 맞는 연기들이 진짜 에이타가 묻힐 정도이니깐요제생각계속 로맨스멜로물만 보다가 이렇게 생기발랄한 작품을 보고 리뷰를 하니까 보는내내 또 리뷰쓰는내내 재밌네요또 에이타가 주연한 두번째 작품이고 전혀 다른 캐릭터라서 정말 그런부분에서도 새로웠었던 영화인거 같습니다

재미는 있었지만..안맞는게 너무 많아ㅋㅋㅋㅋ
점4분음표의 좋은노래  아이유 분홍신 듣기 아이유3집 앨범 분홍신은 마치 뮤지컬같네요지금껏 아이유노래중에 이렇게 많이 움직인건 첨이죠깜찍하믄서도 매혹적이에여 큐큐Q아이유 뮤지컬해도 참 잘하겠어요이담에 백프로 하겠지만도도도도빨강구두도 참 잘어울리는 아이유 신곡 분홍신 들어보세요점4분음표의 좋은노래  아이유 분홍신 듣기 media all and minwidth460pxvideo1 iframewidth420px importantheight315px important아이유 분홍신 가사길을 잃었다, 어딜 가야 할까열두 개로 갈린 조각난 골목길어딜 가면 너를 다시 만날까운명으로 친다면, 내 운명을 고르자면눈을 감고 걸어도 맞는 길을 고르지사라져버린 Summer Time너의 두 눈이 나를 비추던 Summer Time기다리기만 하는 내가 아냐 너를 찾아 뚜벅내게 돌아올 Summer Time찬 바람 불면 그냥 두 눈 감기로 해whats the time Summer Time움파룸파둠 두비두바둠 슬프지 않아 춤을 춘다다시, 다시길을 찾아 떠난 갈색머리 아가씨는다시 사랑에 빠졌고 행복했더라는처음부터 다시 쓰는 이야기좋은 구둘 신으면 더 좋은 데로 간다며멈춰지지 않도록, 너를 찾을 때까지사라져버린 Summer Time너의 두 눈이 나를 비추던 Summer Time기다리기만 하는 내가 아냐 너를 찾아 뚜벅내게 돌아올 Summer Time찬 바람 불면 그냥 두 눈 감기로 해whats the time Summer Time움파룸파둠 두비두바둠 멈추지 않아 춤을 춘다다시, 다시나의 발이 자꾸 발이 자꾸 맘대로 yoohoooh my, pink shoes, oh my난난 마음 잡고 마음 잡고 제대로 yoohooYah yah 좀 더 빠르게잃어버린 내 Summer Time낯선 시간을 헤매이다 널 찾을까아직 길은 멀었니, 겁이 나면 나는 괜히 웃어혹시 넌 나를 잊을까너의 시간이 내게 멈춰있길 바래slow the time, stop the time움파룸파룸 두비두비움파룸파룸 두비두바둠 좀 더 빠르게 달려간다다시, 다시, 다시, 다시사라져버린 Summer Time 내게 돌아올 썸머타임점4분음표의 좋은노래 아이유 분홍신이엇습니다 
썸머 타임 머신 블루스리뷰보기타임슬립 소재를 좋아하게 된 계기 정말 귀엽고 통통 튀고, 딱 좋은 센스ㅋㅋㅋㅋ 웃으면서 보다가 다 보고 나선 도대체 어떻게 이렇게 만들었지
썸머 타임 머신 블루스리뷰보기 역시나 일본 영화란 말밖에.
섬머타임 킬러  The Summertime Killer 음악적인 리뷰  동영상과 음악모음1972 년제작공동각본감독Antonio IsasiIsashmendi 주연 Olivia Hussey  Christopher Mitchum 음악 Luis Enriquez Bacalov  110분   교차로에서 신호대기를 하던 고급 승용차의 뒷좌석에 탄 한 중년의 사내가 일행과 사업을 의논하는 도중, 옆 창으로 오토바이를 타고 접근을 한 어느 젊은이에 의해 저격을 당한다.얼마 후, 뉴욕 시내의 번잡한 지하철 안, 많은 승객들이 지켜보는 가운데,또 다른 중년의 사내가 같은 젊은이에 의해 또 다시 총알을 맞고 쓰러진다.그리고 로마의 어느 대저택 정원, 망원렌즈가 장착된 총에서 발사된 총알에집주인이 쓰러져 연못에 빠져 죽는다. 피해자들은 세 명 모두 다 마피아조직의 중간 지역보스들. 이 연쇄 살인으로 부랴부랴 보스들의 회의가 소집이 되고 이들과 오랫동안 뒷거래를 해오던 뉴욕 경찰의 형사반장,존 카일리John Kiley, Karl Marden, 1912, 시카고에게 전 세계를 다 뒤져서라도 범인을 색출해오라는 명령이 전달된다.리스본 시내, 뉴욕과 로마에서 범행을 저지른 그 젊은이가 또 다시 오토바이를 타고서 신호대기를 하고 있는 어느 승용차 옆으로 접근을 하는데,이번에는 차창의 짙은 썬팅 때문에 아예 총을 꺼내보지도 못한다. 도대체 이 젊고 고독한 킬러는 무슨 이유로...... 또 앞으로 몇 명을 더 죽여야만 하는 걸까    리스본공항에 도착을 하여 현지의 보스인 알프레디Alfredi, Raf Vallone, 1916,이태리를 20년 만에 만나러 그의 별장으로 갔다가, 목장에서 승마를 준비하던그가 숲 속에서 날아온 총탄에 어깨 부상을 당하는 사건을 목격한 카일리 반장은말을 타고 쫒아가서도 잡지 못한 범인 색출에 더욱 박차를 가하다가,알프레디의 여비서인 끌로딘Claudine을 추궁하여 얼마 전, 그녀에게 사적으로접근을 하여서 많은 정보를 빼내어 간 한 젊은이의 실체를 파악 하게 된다.6살 때 마피아 조직에 의해 잔혹하게 아버지가 죽는 모습을 목격첫 장면한 레이 캐스톨Ray Castor, Christopher Mitchum,1943, LA.지금은 항공정비사로 성장을 하여, 마드리드 인근의 미국 공군 Torrejon기지에서살고 있음을 확인한 카일리는 그를 잡으러 즉시 마드리드로 향하는데,한편, 복수의 마지막 대상자인 알프레디를 죽이는데 두 번씩이나 실패한 캐스톨은프랑스에 유학중인 알프레디의 19세 외동 딸,타니아Tania Scarlotti, Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나를 납치하고 그녀의 사진을 동봉한 편지를 알프레디에게 발송한다.마드리드 교외, 어느 호수위의 수상가옥에 격리된 타니아, 나무 벽과 바닥을뜯어가면서 이리저리 탈출을 시도해 보지만, 아무런 소용이 없다.    스톡홀름 신드롬일까 여름날Summertime의 며칠동안 신사적으로 대하기도 하지만,거기다 젊고 잘생기기까지 한 고독한 킬러Killer, 캐스톨에게 정을 느끼기 시작하는 타니아..... 식사도 같이하고, 수영도 함께 하면서 둘은 점점 사이가 가까워지는데,급기야, 타니아를 풀어주기 하루 전 날 밤에는 깊은 사랑의 선을 넘게 된다.다음 날 아침, 알프레디와 투우장에서 만나기로 약속을 한 캐스톨은 다시 총을 챙겨길을 나서고, 조직원들의 경호를 뚫고 투우장의 외진 복도에서 알프레디를 살해할 절호의 기회를 마침내 잡게 된다.그러나 제발 아버지를 죽이지 말아 달라던 타니아의 모습이 떠올라 또다시 저격에실패를 하고, 오히려 알프레디의 부하가 쏜 총탄에 허벅지 부상을 당한 채, 간신히오토바이 로추격을 따돌리고 수상가옥으로 피신을 해온다.하지만 미리 대기를 하고 있던 카일리 반장에게 잡히고 마는 캐스톨.킬러의 신세에서 졸지에 수갑이 차인 채 타니아의 치료와 간호를 받으며 고속도로로호송이 되는 이빨 빠진 호랑이로 전락하였다.그러나 이렇게 영화가 끝날 수는 없는 법.........캐스톨의 모든 사정을 다 이해하게 되고, 더군다나 캐스톨과 타니아가 사랑을하고 있음을 알게 된 카일리 반장은 마침내 양심의 가책을 느끼기 시작하고, 휴게소에서 이들에게 차 열쇠를 주면서 멀리 떠나가라고 말을 한다.그리고 얼마 후 뉴욕의 부둣가에서 카일리는 기관총세례를 받고 쓰러진다끝 장면.    아버지를 죽인 원수의 딸과 어떻게 잘 될 수가 있겠어 라고 말하는 21세기의현실적이고 똑똑한 젊은이들에겐 시시한 만화 같은 설정이라는 느낌을 줄 수도 있겠지만, 그러나 1970년대 초에 특히 한국과 일본의 젊은이들에게는 예상을뛰어넘는 반응을 불러일으키며 큰 히트를 한 작품인데, 당시의 관객들을 사로잡을 만한 충분한 여러 요소들을 골고루 갖추고 있는 이 영화는우선 두 젊은 주역 배우의 캐스팅만으로도 세간의 관심을 끌기에는 충분하였다.15세의 나이에 무려 500대의 1의 바늘 귀 같은 경쟁을 뚫고, 출연을 하게 된1968년 판, 로미오와 줄리엣Romeo and Juliet Franco Zeffirelli 감독을통하여 일약 월드 스타로 깜짝 변신을 한 올리비아 허씨Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나본명Olivia Osuna.16세기의 지고청순한 줄리엣에서 마침내 20세기의 현대여성으로 변신을하여 또 다른 매력을 과시하였는데, 동양의 남성들이 특히 좋아한다는 헤어스타일,검고긴 생머리에다 비키니 수영복을 입고 과시하던 164Cm의 그 늘씬한 팔등신의 육체미 하나만으로도 연기와는 무관한 호평을 받았었다.그러나 어린 그녀가 이미 유부녀라는 사실에 실망한 팬들도 적지 않았다는데, 20살의 빠른 나이1971년4월에 동료 배우Dean Paul Martin와 결혼을 하여 현재 배우로서 활동 중인 아들, Alexander Martin 을 1973년에 낳고 1978년 이혼,현재는 1991년에 세 번째로 한 결혼 생활을 LA에서 잘 유지하고 있다고 함    우리나라도 마찬가지이지만, 한 시대를 주름잡던 명배우들의 자녀2세 배우들이 왜 부모 세대만큼 그렇게 인기를 누리지 못하는지 그 이유가 아리송한데,그러나 이 작품에 출연을 했었던 당시28세의크리스토퍼 밋첨Christopher Mitchum, 1943, LA의 모습을 보면아버지인 할리우드의 대배우, 로버트 밋첨Robert Mitchum,19171997, 미국의인기를 금방 능가할 것 같았지만, 요즈음은 무얼 하는지 모를 정도로 잠잠하다.21세기에는 현재까지 2006년, 딱 한편의 영화에만 출연.장발이 유행이던 때에 너무나도 멋있게 보이던 노랑장발로 나타난, 그 준수하면서도카리스마가 돋보이던 외모, 또 그가 썼던 썬 글래스는 왜 그렇게 잘 어울렸던지....정말 그 여름날의 고독한 킬러 역에 금상첨화였다고나 할까거기다, 그의 환상적인 오토바이 묘기물론 스턴트맨이 연기야 말로 모든 관객들의 탄성을 자아내기에 충분하였다. 1960년대 말, 인디펜던트 영화의 대표작인, 이지라이더Easy Rider, 1969의개봉이후, 전 세계적으로 더욱 더 가속력이 붙은 유행으로 번지면서, 젊은 세대의또 하나의 아이콘으로 부상했었던 속칭오토바이, 즉 모터사이클이야말로 그래서 이 작품의 또 하나의 멋진 주인공이었던 셈이다.    두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.  교차로에서 신호대기를 하던 고급 승용차의 뒷좌석에 탄 한 중년의 사내가 일행과 사업을 의논하는 도중, 옆 창으로 오토바이를 타고 접근을 한 어느 젊은이에 의해 저격을 당한다.얼마 후, 뉴욕 시내의 번잡한 지하철 안, 많은 승객들이 지켜보는 가운데,또 다른 중년의 사내가 같은 젊은이에 의해 또 다시 총알을 맞고 쓰러진다.그리고 로마의 어느 대저택 정원, 망원렌즈가 장착된 총에서 발사된 총알에집주인이 쓰러져 연못에 빠져 죽는다. 피해자들은 세 명 모두 다 마피아조직의 중간 지역보스들. 이 연쇄 살인으로 부랴부랴 보스들의 회의가 소집이 되고 이들과 오랫동안 뒷거래를 해오던 뉴욕 경찰의 형사반장,존 카일리John Kiley, Karl Marden, 1912, 시카고에게 전 세계를 다 뒤져서라도 범인을 색출해오라는 명령이 전달된다.리스본 시내, 뉴욕과 로마에서 범행을 저지른 그 젊은이가 또 다시 오토바이를 타고서 신호대기를 하고 있는 어느 승용차 옆으로 접근을 하는데,이번에는 차창의 짙은 썬팅 때문에 아예 총을 꺼내보지도 못한다. 도대체 이 젊고 고독한 킬러는 무슨 이유로...... 또 앞으로 몇 명을 더 죽여야만 하는 걸까    리스본공항에 도착을 하여 현지의 보스인 알프레디Alfredi, Raf Vallone, 1916,이태리를 20년 만에 만나러 그의 별장으로 갔다가, 목장에서 승마를 준비하던그가 숲 속에서 날아온 총탄에 어깨 부상을 당하는 사건을 목격한 카일리 반장은말을 타고 쫒아가서도 잡지 못한 범인 색출에 더욱 박차를 가하다가,알프레디의 여비서인 끌로딘Claudine을 추궁하여 얼마 전, 그녀에게 사적으로접근을 하여서 많은 정보를 빼내어 간 한 젊은이의 실체를 파악 하게 된다.6살 때 마피아 조직에 의해 잔혹하게 아버지가 죽는 모습을 목격첫 장면한 레이 캐스톨Ray Castor, Christopher Mitchum,1943, LA.지금은 항공정비사로 성장을 하여, 마드리드 인근의 미국 공군 Torrejon기지에서살고 있음을 확인한 카일리는 그를 잡으러 즉시 마드리드로 향하는데,한편, 복수의 마지막 대상자인 알프레디를 죽이는데 두 번씩이나 실패한 캐스톨은프랑스에 유학중인 알프레디의 19세 외동 딸,타니아Tania Scarlotti, Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나를 납치하고 그녀의 사진을 동봉한 편지를 알프레디에게 발송한다.마드리드 교외, 어느 호수위의 수상가옥에 격리된 타니아, 나무 벽과 바닥을뜯어가면서 이리저리 탈출을 시도해 보지만, 아무런 소용이 없다.    스톡홀름 신드롬일까 여름날Summertime의 며칠동안 신사적으로 대하기도 하지만,거기다 젊고 잘생기기까지 한 고독한 킬러Killer, 캐스톨에게 정을 느끼기 시작하는 타니아..... 식사도 같이하고, 수영도 함께 하면서 둘은 점점 사이가 가까워지는데,급기야, 타니아를 풀어주기 하루 전 날 밤에는 깊은 사랑의 선을 넘게 된다.다음 날 아침, 알프레디와 투우장에서 만나기로 약속을 한 캐스톨은 다시 총을 챙겨길을 나서고, 조직원들의 경호를 뚫고 투우장의 외진 복도에서 알프레디를 살해할 절호의 기회를 마침내 잡게 된다.그러나 제발 아버지를 죽이지 말아 달라던 타니아의 모습이 떠올라 또다시 저격에실패를 하고, 오히려 알프레디의 부하가 쏜 총탄에 허벅지 부상을 당한 채, 간신히오토바이 로추격을 따돌리고 수상가옥으로 피신을 해온다.하지만 미리 대기를 하고 있던 카일리 반장에게 잡히고 마는 캐스톨.킬러의 신세에서 졸지에 수갑이 차인 채 타니아의 치료와 간호를 받으며 고속도로로호송이 되는 이빨 빠진 호랑이로 전락하였다.그러나 이렇게 영화가 끝날 수는 없는 법.........캐스톨의 모든 사정을 다 이해하게 되고, 더군다나 캐스톨과 타니아가 사랑을하고 있음을 알게 된 카일리 반장은 마침내 양심의 가책을 느끼기 시작하고, 휴게소에서 이들에게 차 열쇠를 주면서 멀리 떠나가라고 말을 한다.그리고 얼마 후 뉴욕의 부둣가에서 카일리는 기관총세례를 받고 쓰러진다끝 장면.    아버지를 죽인 원수의 딸과 어떻게 잘 될 수가 있겠어 라고 말하는 21세기의현실적이고 똑똑한 젊은이들에겐 시시한 만화 같은 설정이라는 느낌을 줄 수도 있겠지만, 그러나 1970년대 초에 특히 한국과 일본의 젊은이들에게는 예상을뛰어넘는 반응을 불러일으키며 큰 히트를 한 작품인데, 당시의 관객들을 사로잡을 만한 충분한 여러 요소들을 골고루 갖추고 있는 이 영화는우선 두 젊은 주역 배우의 캐스팅만으로도 세간의 관심을 끌기에는 충분하였다.15세의 나이에 무려 500대의 1의 바늘 귀 같은 경쟁을 뚫고, 출연을 하게 된1968년 판, 로미오와 줄리엣Romeo and Juliet Franco Zeffirelli 감독을통하여 일약 월드 스타로 깜짝 변신을 한 올리비아 허씨Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나본명Olivia Osuna.16세기의 지고청순한 줄리엣에서 마침내 20세기의 현대여성으로 변신을하여 또 다른 매력을 과시하였는데, 동양의 남성들이 특히 좋아한다는 헤어스타일,검고긴 생머리에다 비키니 수영복을 입고 과시하던 164Cm의 그 늘씬한 팔등신의 육체미 하나만으로도 연기와는 무관한 호평을 받았었다.그러나 어린 그녀가 이미 유부녀라는 사실에 실망한 팬들도 적지 않았다는데, 20살의 빠른 나이1971년4월에 동료 배우Dean Paul Martin와 결혼을 하여 현재 배우로서 활동 중인 아들, Alexander Martin 을 1973년에 낳고 1978년 이혼,현재는 1991년에 세 번째로 한 결혼 생활을 LA에서 잘 유지하고 있다고 함    우리나라도 마찬가지이지만, 한 시대를 주름잡던 명배우들의 자녀2세 배우들이 왜 부모 세대만큼 그렇게 인기를 누리지 못하는지 그 이유가 아리송한데,그러나 이 작품에 출연을 했었던 당시28세의크리스토퍼 밋첨Christopher Mitchum, 1943, LA의 모습을 보면아버지인 할리우드의 대배우, 로버트 밋첨Robert Mitchum,19171997, 미국의인기를 금방 능가할 것 같았지만, 요즈음은 무얼 하는지 모를 정도로 잠잠하다.21세기에는 현재까지 2006년, 딱 한편의 영화에만 출연.장발이 유행이던 때에 너무나도 멋있게 보이던 노랑장발로 나타난, 그 준수하면서도카리스마가 돋보이던 외모, 또 그가 썼던 썬 글래스는 왜 그렇게 잘 어울렸던지....정말 그 여름날의 고독한 킬러 역에 금상첨화였다고나 할까거기다, 그의 환상적인 오토바이 묘기물론 스턴트맨이 연기야 말로 모든 관객들의 탄성을 자아내기에 충분하였다. 1960년대 말, 인디펜던트 영화의 대표작인, 이지라이더Easy Rider, 1969의개봉이후, 전 세계적으로 더욱 더 가속력이 붙은 유행으로 번지면서, 젊은 세대의또 하나의 아이콘으로 부상했었던 속칭오토바이, 즉 모터사이클이야말로 그래서 이 작품의 또 하나의 멋진 주인공이었던 셈이다.    두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07. 교차로에서 신호대기를 하던 고급 승용차의 뒷좌석에 탄 한 중년의 사내가 일행과 사업을 의논하는 도중, 옆 창으로 오토바이를 타고 접근을 한 어느 젊은이에 의해 저격을 당한다.얼마 후, 뉴욕 시내의 번잡한 지하철 안, 많은 승객들이 지켜보는 가운데,또 다른 중년의 사내가 같은 젊은이에 의해 또 다시 총알을 맞고 쓰러진다.그리고 로마의 어느 대저택 정원, 망원렌즈가 장착된 총에서 발사된 총알에집주인이 쓰러져 연못에 빠져 죽는다. 피해자들은 세 명 모두 다 마피아조직의 중간 지역보스들. 이 연쇄 살인으로 부랴부랴 보스들의 회의가 소집이 되고 이들과 오랫동안 뒷거래를 해오던 뉴욕 경찰의 형사반장,존 카일리John Kiley, Karl Marden, 1912, 시카고에게 전 세계를 다 뒤져서라도 범인을 색출해오라는 명령이 전달된다.리스본 시내, 뉴욕과 로마에서 범행을 저지른 그 젊은이가 또 다시 오토바이를 타고서 신호대기를 하고 있는 어느 승용차 옆으로 접근을 하는데,이번에는 차창의 짙은 썬팅 때문에 아예 총을 꺼내보지도 못한다. 도대체 이 젊고 고독한 킬러는 무슨 이유로...... 또 앞으로 몇 명을 더 죽여야만 하는 걸까    리스본공항에 도착을 하여 현지의 보스인 알프레디Alfredi, Raf Vallone, 1916,이태리를 20년 만에 만나러 그의 별장으로 갔다가, 목장에서 승마를 준비하던그가 숲 속에서 날아온 총탄에 어깨 부상을 당하는 사건을 목격한 카일리 반장은말을 타고 쫒아가서도 잡지 못한 범인 색출에 더욱 박차를 가하다가,알프레디의 여비서인 끌로딘Claudine을 추궁하여 얼마 전, 그녀에게 사적으로접근을 하여서 많은 정보를 빼내어 간 한 젊은이의 실체를 파악 하게 된다.6살 때 마피아 조직에 의해 잔혹하게 아버지가 죽는 모습을 목격첫 장면한 레이 캐스톨Ray Castor, Christopher Mitchum,1943, LA.지금은 항공정비사로 성장을 하여, 마드리드 인근의 미국 공군 Torrejon기지에서살고 있음을 확인한 카일리는 그를 잡으러 즉시 마드리드로 향하는데,한편, 복수의 마지막 대상자인 알프레디를 죽이는데 두 번씩이나 실패한 캐스톨은프랑스에 유학중인 알프레디의 19세 외동 딸,타니아Tania Scarlotti, Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나를 납치하고 그녀의 사진을 동봉한 편지를 알프레디에게 발송한다.마드리드 교외, 어느 호수위의 수상가옥에 격리된 타니아, 나무 벽과 바닥을뜯어가면서 이리저리 탈출을 시도해 보지만, 아무런 소용이 없다.    스톡홀름 신드롬일까 여름날Summertime의 며칠동안 신사적으로 대하기도 하지만,거기다 젊고 잘생기기까지 한 고독한 킬러Killer, 캐스톨에게 정을 느끼기 시작하는 타니아..... 식사도 같이하고, 수영도 함께 하면서 둘은 점점 사이가 가까워지는데,급기야, 타니아를 풀어주기 하루 전 날 밤에는 깊은 사랑의 선을 넘게 된다.다음 날 아침, 알프레디와 투우장에서 만나기로 약속을 한 캐스톨은 다시 총을 챙겨길을 나서고, 조직원들의 경호를 뚫고 투우장의 외진 복도에서 알프레디를 살해할 절호의 기회를 마침내 잡게 된다.그러나 제발 아버지를 죽이지 말아 달라던 타니아의 모습이 떠올라 또다시 저격에실패를 하고, 오히려 알프레디의 부하가 쏜 총탄에 허벅지 부상을 당한 채, 간신히오토바이 로추격을 따돌리고 수상가옥으로 피신을 해온다.하지만 미리 대기를 하고 있던 카일리 반장에게 잡히고 마는 캐스톨.킬러의 신세에서 졸지에 수갑이 차인 채 타니아의 치료와 간호를 받으며 고속도로로호송이 되는 이빨 빠진 호랑이로 전락하였다.그러나 이렇게 영화가 끝날 수는 없는 법.........캐스톨의 모든 사정을 다 이해하게 되고, 더군다나 캐스톨과 타니아가 사랑을하고 있음을 알게 된 카일리 반장은 마침내 양심의 가책을 느끼기 시작하고, 휴게소에서 이들에게 차 열쇠를 주면서 멀리 떠나가라고 말을 한다.그리고 얼마 후 뉴욕의 부둣가에서 카일리는 기관총세례를 받고 쓰러진다끝 장면.    아버지를 죽인 원수의 딸과 어떻게 잘 될 수가 있겠어 라고 말하는 21세기의현실적이고 똑똑한 젊은이들에겐 시시한 만화 같은 설정이라는 느낌을 줄 수도 있겠지만, 그러나 1970년대 초에 특히 한국과 일본의 젊은이들에게는 예상을뛰어넘는 반응을 불러일으키며 큰 히트를 한 작품인데, 당시의 관객들을 사로잡을 만한 충분한 여러 요소들을 골고루 갖추고 있는 이 영화는우선 두 젊은 주역 배우의 캐스팅만으로도 세간의 관심을 끌기에는 충분하였다.15세의 나이에 무려 500대의 1의 바늘 귀 같은 경쟁을 뚫고, 출연을 하게 된1968년 판, 로미오와 줄리엣Romeo and Juliet Franco Zeffirelli 감독을통하여 일약 월드 스타로 깜짝 변신을 한 올리비아 허씨Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나본명Olivia Osuna.16세기의 지고청순한 줄리엣에서 마침내 20세기의 현대여성으로 변신을하여 또 다른 매력을 과시하였는데, 동양의 남성들이 특히 좋아한다는 헤어스타일,검고긴 생머리에다 비키니 수영복을 입고 과시하던 164Cm의 그 늘씬한 팔등신의 육체미 하나만으로도 연기와는 무관한 호평을 받았었다.그러나 어린 그녀가 이미 유부녀라는 사실에 실망한 팬들도 적지 않았다는데, 20살의 빠른 나이1971년4월에 동료 배우Dean Paul Martin와 결혼을 하여 현재 배우로서 활동 중인 아들, Alexander Martin 을 1973년에 낳고 1978년 이혼,현재는 1991년에 세 번째로 한 결혼 생활을 LA에서 잘 유지하고 있다고 함    우리나라도 마찬가지이지만, 한 시대를 주름잡던 명배우들의 자녀2세 배우들이 왜 부모 세대만큼 그렇게 인기를 누리지 못하는지 그 이유가 아리송한데,그러나 이 작품에 출연을 했었던 당시28세의크리스토퍼 밋첨Christopher Mitchum, 1943, LA의 모습을 보면아버지인 할리우드의 대배우, 로버트 밋첨Robert Mitchum,19171997, 미국의인기를 금방 능가할 것 같았지만, 요즈음은 무얼 하는지 모를 정도로 잠잠하다.21세기에는 현재까지 2006년, 딱 한편의 영화에만 출연.장발이 유행이던 때에 너무나도 멋있게 보이던 노랑장발로 나타난, 그 준수하면서도카리스마가 돋보이던 외모, 또 그가 썼던 썬 글래스는 왜 그렇게 잘 어울렸던지....정말 그 여름날의 고독한 킬러 역에 금상첨화였다고나 할까거기다, 그의 환상적인 오토바이 묘기물론 스턴트맨이 연기야 말로 모든 관객들의 탄성을 자아내기에 충분하였다. 1960년대 말, 인디펜던트 영화의 대표작인, 이지라이더Easy Rider, 1969의개봉이후, 전 세계적으로 더욱 더 가속력이 붙은 유행으로 번지면서, 젊은 세대의또 하나의 아이콘으로 부상했었던 속칭오토바이, 즉 모터사이클이야말로 그래서 이 작품의 또 하나의 멋진 주인공이었던 셈이다.    두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.    리스본공항에 도착을 하여 현지의 보스인 알프레디Alfredi, Raf Vallone, 1916,이태리를 20년 만에 만나러 그의 별장으로 갔다가, 목장에서 승마를 준비하던그가 숲 속에서 날아온 총탄에 어깨 부상을 당하는 사건을 목격한 카일리 반장은말을 타고 쫒아가서도 잡지 못한 범인 색출에 더욱 박차를 가하다가,알프레디의 여비서인 끌로딘Claudine을 추궁하여 얼마 전, 그녀에게 사적으로접근을 하여서 많은 정보를 빼내어 간 한 젊은이의 실체를 파악 하게 된다.6살 때 마피아 조직에 의해 잔혹하게 아버지가 죽는 모습을 목격첫 장면한 레이 캐스톨Ray Castor, Christopher Mitchum,1943, LA.지금은 항공정비사로 성장을 하여, 마드리드 인근의 미국 공군 Torrejon기지에서살고 있음을 확인한 카일리는 그를 잡으러 즉시 마드리드로 향하는데,한편, 복수의 마지막 대상자인 알프레디를 죽이는데 두 번씩이나 실패한 캐스톨은프랑스에 유학중인 알프레디의 19세 외동 딸,타니아Tania Scarlotti, Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나를 납치하고 그녀의 사진을 동봉한 편지를 알프레디에게 발송한다.마드리드 교외, 어느 호수위의 수상가옥에 격리된 타니아, 나무 벽과 바닥을뜯어가면서 이리저리 탈출을 시도해 보지만, 아무런 소용이 없다.    스톡홀름 신드롬일까 여름날Summertime의 며칠동안 신사적으로 대하기도 하지만,거기다 젊고 잘생기기까지 한 고독한 킬러Killer, 캐스톨에게 정을 느끼기 시작하는 타니아..... 식사도 같이하고, 수영도 함께 하면서 둘은 점점 사이가 가까워지는데,급기야, 타니아를 풀어주기 하루 전 날 밤에는 깊은 사랑의 선을 넘게 된다.다음 날 아침, 알프레디와 투우장에서 만나기로 약속을 한 캐스톨은 다시 총을 챙겨길을 나서고, 조직원들의 경호를 뚫고 투우장의 외진 복도에서 알프레디를 살해할 절호의 기회를 마침내 잡게 된다.그러나 제발 아버지를 죽이지 말아 달라던 타니아의 모습이 떠올라 또다시 저격에실패를 하고, 오히려 알프레디의 부하가 쏜 총탄에 허벅지 부상을 당한 채, 간신히오토바이 로추격을 따돌리고 수상가옥으로 피신을 해온다.하지만 미리 대기를 하고 있던 카일리 반장에게 잡히고 마는 캐스톨.킬러의 신세에서 졸지에 수갑이 차인 채 타니아의 치료와 간호를 받으며 고속도로로호송이 되는 이빨 빠진 호랑이로 전락하였다.그러나 이렇게 영화가 끝날 수는 없는 법.........캐스톨의 모든 사정을 다 이해하게 되고, 더군다나 캐스톨과 타니아가 사랑을하고 있음을 알게 된 카일리 반장은 마침내 양심의 가책을 느끼기 시작하고, 휴게소에서 이들에게 차 열쇠를 주면서 멀리 떠나가라고 말을 한다.그리고 얼마 후 뉴욕의 부둣가에서 카일리는 기관총세례를 받고 쓰러진다끝 장면.    아버지를 죽인 원수의 딸과 어떻게 잘 될 수가 있겠어 라고 말하는 21세기의현실적이고 똑똑한 젊은이들에겐 시시한 만화 같은 설정이라는 느낌을 줄 수도 있겠지만, 그러나 1970년대 초에 특히 한국과 일본의 젊은이들에게는 예상을뛰어넘는 반응을 불러일으키며 큰 히트를 한 작품인데, 당시의 관객들을 사로잡을 만한 충분한 여러 요소들을 골고루 갖추고 있는 이 영화는우선 두 젊은 주역 배우의 캐스팅만으로도 세간의 관심을 끌기에는 충분하였다.15세의 나이에 무려 500대의 1의 바늘 귀 같은 경쟁을 뚫고, 출연을 하게 된1968년 판, 로미오와 줄리엣Romeo and Juliet Franco Zeffirelli 감독을통하여 일약 월드 스타로 깜짝 변신을 한 올리비아 허씨Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나본명Olivia Osuna.16세기의 지고청순한 줄리엣에서 마침내 20세기의 현대여성으로 변신을하여 또 다른 매력을 과시하였는데, 동양의 남성들이 특히 좋아한다는 헤어스타일,검고긴 생머리에다 비키니 수영복을 입고 과시하던 164Cm의 그 늘씬한 팔등신의 육체미 하나만으로도 연기와는 무관한 호평을 받았었다.그러나 어린 그녀가 이미 유부녀라는 사실에 실망한 팬들도 적지 않았다는데, 20살의 빠른 나이1971년4월에 동료 배우Dean Paul Martin와 결혼을 하여 현재 배우로서 활동 중인 아들, Alexander Martin 을 1973년에 낳고 1978년 이혼,현재는 1991년에 세 번째로 한 결혼 생활을 LA에서 잘 유지하고 있다고 함    우리나라도 마찬가지이지만, 한 시대를 주름잡던 명배우들의 자녀2세 배우들이 왜 부모 세대만큼 그렇게 인기를 누리지 못하는지 그 이유가 아리송한데,그러나 이 작품에 출연을 했었던 당시28세의크리스토퍼 밋첨Christopher Mitchum, 1943, LA의 모습을 보면아버지인 할리우드의 대배우, 로버트 밋첨Robert Mitchum,19171997, 미국의인기를 금방 능가할 것 같았지만, 요즈음은 무얼 하는지 모를 정도로 잠잠하다.21세기에는 현재까지 2006년, 딱 한편의 영화에만 출연.장발이 유행이던 때에 너무나도 멋있게 보이던 노랑장발로 나타난, 그 준수하면서도카리스마가 돋보이던 외모, 또 그가 썼던 썬 글래스는 왜 그렇게 잘 어울렸던지....정말 그 여름날의 고독한 킬러 역에 금상첨화였다고나 할까거기다, 그의 환상적인 오토바이 묘기물론 스턴트맨이 연기야 말로 모든 관객들의 탄성을 자아내기에 충분하였다. 1960년대 말, 인디펜던트 영화의 대표작인, 이지라이더Easy Rider, 1969의개봉이후, 전 세계적으로 더욱 더 가속력이 붙은 유행으로 번지면서, 젊은 세대의또 하나의 아이콘으로 부상했었던 속칭오토바이, 즉 모터사이클이야말로 그래서 이 작품의 또 하나의 멋진 주인공이었던 셈이다.    두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.   리스본공항에 도착을 하여 현지의 보스인 알프레디Alfredi, Raf Vallone, 1916,이태리를 20년 만에 만나러 그의 별장으로 갔다가, 목장에서 승마를 준비하던그가 숲 속에서 날아온 총탄에 어깨 부상을 당하는 사건을 목격한 카일리 반장은말을 타고 쫒아가서도 잡지 못한 범인 색출에 더욱 박차를 가하다가,알프레디의 여비서인 끌로딘Claudine을 추궁하여 얼마 전, 그녀에게 사적으로접근을 하여서 많은 정보를 빼내어 간 한 젊은이의 실체를 파악 하게 된다.6살 때 마피아 조직에 의해 잔혹하게 아버지가 죽는 모습을 목격첫 장면한 레이 캐스톨Ray Castor, Christopher Mitchum,1943, LA.지금은 항공정비사로 성장을 하여, 마드리드 인근의 미국 공군 Torrejon기지에서살고 있음을 확인한 카일리는 그를 잡으러 즉시 마드리드로 향하는데,한편, 복수의 마지막 대상자인 알프레디를 죽이는데 두 번씩이나 실패한 캐스톨은프랑스에 유학중인 알프레디의 19세 외동 딸,타니아Tania Scarlotti, Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나를 납치하고 그녀의 사진을 동봉한 편지를 알프레디에게 발송한다.마드리드 교외, 어느 호수위의 수상가옥에 격리된 타니아, 나무 벽과 바닥을뜯어가면서 이리저리 탈출을 시도해 보지만, 아무런 소용이 없다.    스톡홀름 신드롬일까 여름날Summertime의 며칠동안 신사적으로 대하기도 하지만,거기다 젊고 잘생기기까지 한 고독한 킬러Killer, 캐스톨에게 정을 느끼기 시작하는 타니아..... 식사도 같이하고, 수영도 함께 하면서 둘은 점점 사이가 가까워지는데,급기야, 타니아를 풀어주기 하루 전 날 밤에는 깊은 사랑의 선을 넘게 된다.다음 날 아침, 알프레디와 투우장에서 만나기로 약속을 한 캐스톨은 다시 총을 챙겨길을 나서고, 조직원들의 경호를 뚫고 투우장의 외진 복도에서 알프레디를 살해할 절호의 기회를 마침내 잡게 된다.그러나 제발 아버지를 죽이지 말아 달라던 타니아의 모습이 떠올라 또다시 저격에실패를 하고, 오히려 알프레디의 부하가 쏜 총탄에 허벅지 부상을 당한 채, 간신히오토바이 로추격을 따돌리고 수상가옥으로 피신을 해온다.하지만 미리 대기를 하고 있던 카일리 반장에게 잡히고 마는 캐스톨.킬러의 신세에서 졸지에 수갑이 차인 채 타니아의 치료와 간호를 받으며 고속도로로호송이 되는 이빨 빠진 호랑이로 전락하였다.그러나 이렇게 영화가 끝날 수는 없는 법.........캐스톨의 모든 사정을 다 이해하게 되고, 더군다나 캐스톨과 타니아가 사랑을하고 있음을 알게 된 카일리 반장은 마침내 양심의 가책을 느끼기 시작하고, 휴게소에서 이들에게 차 열쇠를 주면서 멀리 떠나가라고 말을 한다.그리고 얼마 후 뉴욕의 부둣가에서 카일리는 기관총세례를 받고 쓰러진다끝 장면.    아버지를 죽인 원수의 딸과 어떻게 잘 될 수가 있겠어 라고 말하는 21세기의현실적이고 똑똑한 젊은이들에겐 시시한 만화 같은 설정이라는 느낌을 줄 수도 있겠지만, 그러나 1970년대 초에 특히 한국과 일본의 젊은이들에게는 예상을뛰어넘는 반응을 불러일으키며 큰 히트를 한 작품인데, 당시의 관객들을 사로잡을 만한 충분한 여러 요소들을 골고루 갖추고 있는 이 영화는우선 두 젊은 주역 배우의 캐스팅만으로도 세간의 관심을 끌기에는 충분하였다.15세의 나이에 무려 500대의 1의 바늘 귀 같은 경쟁을 뚫고, 출연을 하게 된1968년 판, 로미오와 줄리엣Romeo and Juliet Franco Zeffirelli 감독을통하여 일약 월드 스타로 깜짝 변신을 한 올리비아 허씨Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나본명Olivia Osuna.16세기의 지고청순한 줄리엣에서 마침내 20세기의 현대여성으로 변신을하여 또 다른 매력을 과시하였는데, 동양의 남성들이 특히 좋아한다는 헤어스타일,검고긴 생머리에다 비키니 수영복을 입고 과시하던 164Cm의 그 늘씬한 팔등신의 육체미 하나만으로도 연기와는 무관한 호평을 받았었다.그러나 어린 그녀가 이미 유부녀라는 사실에 실망한 팬들도 적지 않았다는데, 20살의 빠른 나이1971년4월에 동료 배우Dean Paul Martin와 결혼을 하여 현재 배우로서 활동 중인 아들, Alexander Martin 을 1973년에 낳고 1978년 이혼,현재는 1991년에 세 번째로 한 결혼 생활을 LA에서 잘 유지하고 있다고 함    우리나라도 마찬가지이지만, 한 시대를 주름잡던 명배우들의 자녀2세 배우들이 왜 부모 세대만큼 그렇게 인기를 누리지 못하는지 그 이유가 아리송한데,그러나 이 작품에 출연을 했었던 당시28세의크리스토퍼 밋첨Christopher Mitchum, 1943, LA의 모습을 보면아버지인 할리우드의 대배우, 로버트 밋첨Robert Mitchum,19171997, 미국의인기를 금방 능가할 것 같았지만, 요즈음은 무얼 하는지 모를 정도로 잠잠하다.21세기에는 현재까지 2006년, 딱 한편의 영화에만 출연.장발이 유행이던 때에 너무나도 멋있게 보이던 노랑장발로 나타난, 그 준수하면서도카리스마가 돋보이던 외모, 또 그가 썼던 썬 글래스는 왜 그렇게 잘 어울렸던지....정말 그 여름날의 고독한 킬러 역에 금상첨화였다고나 할까거기다, 그의 환상적인 오토바이 묘기물론 스턴트맨이 연기야 말로 모든 관객들의 탄성을 자아내기에 충분하였다. 1960년대 말, 인디펜던트 영화의 대표작인, 이지라이더Easy Rider, 1969의개봉이후, 전 세계적으로 더욱 더 가속력이 붙은 유행으로 번지면서, 젊은 세대의또 하나의 아이콘으로 부상했었던 속칭오토바이, 즉 모터사이클이야말로 그래서 이 작품의 또 하나의 멋진 주인공이었던 셈이다.    두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.  리스본공항에 도착을 하여 현지의 보스인 알프레디Alfredi, Raf Vallone, 1916,이태리를 20년 만에 만나러 그의 별장으로 갔다가, 목장에서 승마를 준비하던그가 숲 속에서 날아온 총탄에 어깨 부상을 당하는 사건을 목격한 카일리 반장은말을 타고 쫒아가서도 잡지 못한 범인 색출에 더욱 박차를 가하다가,알프레디의 여비서인 끌로딘Claudine을 추궁하여 얼마 전, 그녀에게 사적으로접근을 하여서 많은 정보를 빼내어 간 한 젊은이의 실체를 파악 하게 된다.6살 때 마피아 조직에 의해 잔혹하게 아버지가 죽는 모습을 목격첫 장면한 레이 캐스톨Ray Castor, Christopher Mitchum,1943, LA.지금은 항공정비사로 성장을 하여, 마드리드 인근의 미국 공군 Torrejon기지에서살고 있음을 확인한 카일리는 그를 잡으러 즉시 마드리드로 향하는데,한편, 복수의 마지막 대상자인 알프레디를 죽이는데 두 번씩이나 실패한 캐스톨은프랑스에 유학중인 알프레디의 19세 외동 딸,타니아Tania Scarlotti, Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나를 납치하고 그녀의 사진을 동봉한 편지를 알프레디에게 발송한다.마드리드 교외, 어느 호수위의 수상가옥에 격리된 타니아, 나무 벽과 바닥을뜯어가면서 이리저리 탈출을 시도해 보지만, 아무런 소용이 없다.    스톡홀름 신드롬일까 여름날Summertime의 며칠동안 신사적으로 대하기도 하지만,거기다 젊고 잘생기기까지 한 고독한 킬러Killer, 캐스톨에게 정을 느끼기 시작하는 타니아..... 식사도 같이하고, 수영도 함께 하면서 둘은 점점 사이가 가까워지는데,급기야, 타니아를 풀어주기 하루 전 날 밤에는 깊은 사랑의 선을 넘게 된다.다음 날 아침, 알프레디와 투우장에서 만나기로 약속을 한 캐스톨은 다시 총을 챙겨길을 나서고, 조직원들의 경호를 뚫고 투우장의 외진 복도에서 알프레디를 살해할 절호의 기회를 마침내 잡게 된다.그러나 제발 아버지를 죽이지 말아 달라던 타니아의 모습이 떠올라 또다시 저격에실패를 하고, 오히려 알프레디의 부하가 쏜 총탄에 허벅지 부상을 당한 채, 간신히오토바이 로추격을 따돌리고 수상가옥으로 피신을 해온다.하지만 미리 대기를 하고 있던 카일리 반장에게 잡히고 마는 캐스톨.킬러의 신세에서 졸지에 수갑이 차인 채 타니아의 치료와 간호를 받으며 고속도로로호송이 되는 이빨 빠진 호랑이로 전락하였다.그러나 이렇게 영화가 끝날 수는 없는 법.........캐스톨의 모든 사정을 다 이해하게 되고, 더군다나 캐스톨과 타니아가 사랑을하고 있음을 알게 된 카일리 반장은 마침내 양심의 가책을 느끼기 시작하고, 휴게소에서 이들에게 차 열쇠를 주면서 멀리 떠나가라고 말을 한다.그리고 얼마 후 뉴욕의 부둣가에서 카일리는 기관총세례를 받고 쓰러진다끝 장면.    아버지를 죽인 원수의 딸과 어떻게 잘 될 수가 있겠어 라고 말하는 21세기의현실적이고 똑똑한 젊은이들에겐 시시한 만화 같은 설정이라는 느낌을 줄 수도 있겠지만, 그러나 1970년대 초에 특히 한국과 일본의 젊은이들에게는 예상을뛰어넘는 반응을 불러일으키며 큰 히트를 한 작품인데, 당시의 관객들을 사로잡을 만한 충분한 여러 요소들을 골고루 갖추고 있는 이 영화는우선 두 젊은 주역 배우의 캐스팅만으로도 세간의 관심을 끌기에는 충분하였다.15세의 나이에 무려 500대의 1의 바늘 귀 같은 경쟁을 뚫고, 출연을 하게 된1968년 판, 로미오와 줄리엣Romeo and Juliet Franco Zeffirelli 감독을통하여 일약 월드 스타로 깜짝 변신을 한 올리비아 허씨Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나본명Olivia Osuna.16세기의 지고청순한 줄리엣에서 마침내 20세기의 현대여성으로 변신을하여 또 다른 매력을 과시하였는데, 동양의 남성들이 특히 좋아한다는 헤어스타일,검고긴 생머리에다 비키니 수영복을 입고 과시하던 164Cm의 그 늘씬한 팔등신의 육체미 하나만으로도 연기와는 무관한 호평을 받았었다.그러나 어린 그녀가 이미 유부녀라는 사실에 실망한 팬들도 적지 않았다는데, 20살의 빠른 나이1971년4월에 동료 배우Dean Paul Martin와 결혼을 하여 현재 배우로서 활동 중인 아들, Alexander Martin 을 1973년에 낳고 1978년 이혼,현재는 1991년에 세 번째로 한 결혼 생활을 LA에서 잘 유지하고 있다고 함    우리나라도 마찬가지이지만, 한 시대를 주름잡던 명배우들의 자녀2세 배우들이 왜 부모 세대만큼 그렇게 인기를 누리지 못하는지 그 이유가 아리송한데,그러나 이 작품에 출연을 했었던 당시28세의크리스토퍼 밋첨Christopher Mitchum, 1943, LA의 모습을 보면아버지인 할리우드의 대배우, 로버트 밋첨Robert Mitchum,19171997, 미국의인기를 금방 능가할 것 같았지만, 요즈음은 무얼 하는지 모를 정도로 잠잠하다.21세기에는 현재까지 2006년, 딱 한편의 영화에만 출연.장발이 유행이던 때에 너무나도 멋있게 보이던 노랑장발로 나타난, 그 준수하면서도카리스마가 돋보이던 외모, 또 그가 썼던 썬 글래스는 왜 그렇게 잘 어울렸던지....정말 그 여름날의 고독한 킬러 역에 금상첨화였다고나 할까거기다, 그의 환상적인 오토바이 묘기물론 스턴트맨이 연기야 말로 모든 관객들의 탄성을 자아내기에 충분하였다. 1960년대 말, 인디펜던트 영화의 대표작인, 이지라이더Easy Rider, 1969의개봉이후, 전 세계적으로 더욱 더 가속력이 붙은 유행으로 번지면서, 젊은 세대의또 하나의 아이콘으로 부상했었던 속칭오토바이, 즉 모터사이클이야말로 그래서 이 작품의 또 하나의 멋진 주인공이었던 셈이다.    두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07. 리스본공항에 도착을 하여 현지의 보스인 알프레디Alfredi, Raf Vallone, 1916,이태리를 20년 만에 만나러 그의 별장으로 갔다가, 목장에서 승마를 준비하던그가 숲 속에서 날아온 총탄에 어깨 부상을 당하는 사건을 목격한 카일리 반장은말을 타고 쫒아가서도 잡지 못한 범인 색출에 더욱 박차를 가하다가,알프레디의 여비서인 끌로딘Claudine을 추궁하여 얼마 전, 그녀에게 사적으로접근을 하여서 많은 정보를 빼내어 간 한 젊은이의 실체를 파악 하게 된다.6살 때 마피아 조직에 의해 잔혹하게 아버지가 죽는 모습을 목격첫 장면한 레이 캐스톨Ray Castor, Christopher Mitchum,1943, LA.지금은 항공정비사로 성장을 하여, 마드리드 인근의 미국 공군 Torrejon기지에서살고 있음을 확인한 카일리는 그를 잡으러 즉시 마드리드로 향하는데,한편, 복수의 마지막 대상자인 알프레디를 죽이는데 두 번씩이나 실패한 캐스톨은프랑스에 유학중인 알프레디의 19세 외동 딸,타니아Tania Scarlotti, Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나를 납치하고 그녀의 사진을 동봉한 편지를 알프레디에게 발송한다.마드리드 교외, 어느 호수위의 수상가옥에 격리된 타니아, 나무 벽과 바닥을뜯어가면서 이리저리 탈출을 시도해 보지만, 아무런 소용이 없다.    스톡홀름 신드롬일까 여름날Summertime의 며칠동안 신사적으로 대하기도 하지만,거기다 젊고 잘생기기까지 한 고독한 킬러Killer, 캐스톨에게 정을 느끼기 시작하는 타니아..... 식사도 같이하고, 수영도 함께 하면서 둘은 점점 사이가 가까워지는데,급기야, 타니아를 풀어주기 하루 전 날 밤에는 깊은 사랑의 선을 넘게 된다.다음 날 아침, 알프레디와 투우장에서 만나기로 약속을 한 캐스톨은 다시 총을 챙겨길을 나서고, 조직원들의 경호를 뚫고 투우장의 외진 복도에서 알프레디를 살해할 절호의 기회를 마침내 잡게 된다.그러나 제발 아버지를 죽이지 말아 달라던 타니아의 모습이 떠올라 또다시 저격에실패를 하고, 오히려 알프레디의 부하가 쏜 총탄에 허벅지 부상을 당한 채, 간신히오토바이 로추격을 따돌리고 수상가옥으로 피신을 해온다.하지만 미리 대기를 하고 있던 카일리 반장에게 잡히고 마는 캐스톨.킬러의 신세에서 졸지에 수갑이 차인 채 타니아의 치료와 간호를 받으며 고속도로로호송이 되는 이빨 빠진 호랑이로 전락하였다.그러나 이렇게 영화가 끝날 수는 없는 법.........캐스톨의 모든 사정을 다 이해하게 되고, 더군다나 캐스톨과 타니아가 사랑을하고 있음을 알게 된 카일리 반장은 마침내 양심의 가책을 느끼기 시작하고, 휴게소에서 이들에게 차 열쇠를 주면서 멀리 떠나가라고 말을 한다.그리고 얼마 후 뉴욕의 부둣가에서 카일리는 기관총세례를 받고 쓰러진다끝 장면.    아버지를 죽인 원수의 딸과 어떻게 잘 될 수가 있겠어 라고 말하는 21세기의현실적이고 똑똑한 젊은이들에겐 시시한 만화 같은 설정이라는 느낌을 줄 수도 있겠지만, 그러나 1970년대 초에 특히 한국과 일본의 젊은이들에게는 예상을뛰어넘는 반응을 불러일으키며 큰 히트를 한 작품인데, 당시의 관객들을 사로잡을 만한 충분한 여러 요소들을 골고루 갖추고 있는 이 영화는우선 두 젊은 주역 배우의 캐스팅만으로도 세간의 관심을 끌기에는 충분하였다.15세의 나이에 무려 500대의 1의 바늘 귀 같은 경쟁을 뚫고, 출연을 하게 된1968년 판, 로미오와 줄리엣Romeo and Juliet Franco Zeffirelli 감독을통하여 일약 월드 스타로 깜짝 변신을 한 올리비아 허씨Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나본명Olivia Osuna.16세기의 지고청순한 줄리엣에서 마침내 20세기의 현대여성으로 변신을하여 또 다른 매력을 과시하였는데, 동양의 남성들이 특히 좋아한다는 헤어스타일,검고긴 생머리에다 비키니 수영복을 입고 과시하던 164Cm의 그 늘씬한 팔등신의 육체미 하나만으로도 연기와는 무관한 호평을 받았었다.그러나 어린 그녀가 이미 유부녀라는 사실에 실망한 팬들도 적지 않았다는데, 20살의 빠른 나이1971년4월에 동료 배우Dean Paul Martin와 결혼을 하여 현재 배우로서 활동 중인 아들, Alexander Martin 을 1973년에 낳고 1978년 이혼,현재는 1991년에 세 번째로 한 결혼 생활을 LA에서 잘 유지하고 있다고 함    우리나라도 마찬가지이지만, 한 시대를 주름잡던 명배우들의 자녀2세 배우들이 왜 부모 세대만큼 그렇게 인기를 누리지 못하는지 그 이유가 아리송한데,그러나 이 작품에 출연을 했었던 당시28세의크리스토퍼 밋첨Christopher Mitchum, 1943, LA의 모습을 보면아버지인 할리우드의 대배우, 로버트 밋첨Robert Mitchum,19171997, 미국의인기를 금방 능가할 것 같았지만, 요즈음은 무얼 하는지 모를 정도로 잠잠하다.21세기에는 현재까지 2006년, 딱 한편의 영화에만 출연.장발이 유행이던 때에 너무나도 멋있게 보이던 노랑장발로 나타난, 그 준수하면서도카리스마가 돋보이던 외모, 또 그가 썼던 썬 글래스는 왜 그렇게 잘 어울렸던지....정말 그 여름날의 고독한 킬러 역에 금상첨화였다고나 할까거기다, 그의 환상적인 오토바이 묘기물론 스턴트맨이 연기야 말로 모든 관객들의 탄성을 자아내기에 충분하였다. 1960년대 말, 인디펜던트 영화의 대표작인, 이지라이더Easy Rider, 1969의개봉이후, 전 세계적으로 더욱 더 가속력이 붙은 유행으로 번지면서, 젊은 세대의또 하나의 아이콘으로 부상했었던 속칭오토바이, 즉 모터사이클이야말로 그래서 이 작품의 또 하나의 멋진 주인공이었던 셈이다.    두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.    스톡홀름 신드롬일까 여름날Summertime의 며칠동안 신사적으로 대하기도 하지만,거기다 젊고 잘생기기까지 한 고독한 킬러Killer, 캐스톨에게 정을 느끼기 시작하는 타니아..... 식사도 같이하고, 수영도 함께 하면서 둘은 점점 사이가 가까워지는데,급기야, 타니아를 풀어주기 하루 전 날 밤에는 깊은 사랑의 선을 넘게 된다.다음 날 아침, 알프레디와 투우장에서 만나기로 약속을 한 캐스톨은 다시 총을 챙겨길을 나서고, 조직원들의 경호를 뚫고 투우장의 외진 복도에서 알프레디를 살해할 절호의 기회를 마침내 잡게 된다.그러나 제발 아버지를 죽이지 말아 달라던 타니아의 모습이 떠올라 또다시 저격에실패를 하고, 오히려 알프레디의 부하가 쏜 총탄에 허벅지 부상을 당한 채, 간신히오토바이 로추격을 따돌리고 수상가옥으로 피신을 해온다.하지만 미리 대기를 하고 있던 카일리 반장에게 잡히고 마는 캐스톨.킬러의 신세에서 졸지에 수갑이 차인 채 타니아의 치료와 간호를 받으며 고속도로로호송이 되는 이빨 빠진 호랑이로 전락하였다.그러나 이렇게 영화가 끝날 수는 없는 법.........캐스톨의 모든 사정을 다 이해하게 되고, 더군다나 캐스톨과 타니아가 사랑을하고 있음을 알게 된 카일리 반장은 마침내 양심의 가책을 느끼기 시작하고, 휴게소에서 이들에게 차 열쇠를 주면서 멀리 떠나가라고 말을 한다.그리고 얼마 후 뉴욕의 부둣가에서 카일리는 기관총세례를 받고 쓰러진다끝 장면.    아버지를 죽인 원수의 딸과 어떻게 잘 될 수가 있겠어 라고 말하는 21세기의현실적이고 똑똑한 젊은이들에겐 시시한 만화 같은 설정이라는 느낌을 줄 수도 있겠지만, 그러나 1970년대 초에 특히 한국과 일본의 젊은이들에게는 예상을뛰어넘는 반응을 불러일으키며 큰 히트를 한 작품인데, 당시의 관객들을 사로잡을 만한 충분한 여러 요소들을 골고루 갖추고 있는 이 영화는우선 두 젊은 주역 배우의 캐스팅만으로도 세간의 관심을 끌기에는 충분하였다.15세의 나이에 무려 500대의 1의 바늘 귀 같은 경쟁을 뚫고, 출연을 하게 된1968년 판, 로미오와 줄리엣Romeo and Juliet Franco Zeffirelli 감독을통하여 일약 월드 스타로 깜짝 변신을 한 올리비아 허씨Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나본명Olivia Osuna.16세기의 지고청순한 줄리엣에서 마침내 20세기의 현대여성으로 변신을하여 또 다른 매력을 과시하였는데, 동양의 남성들이 특히 좋아한다는 헤어스타일,검고긴 생머리에다 비키니 수영복을 입고 과시하던 164Cm의 그 늘씬한 팔등신의 육체미 하나만으로도 연기와는 무관한 호평을 받았었다.그러나 어린 그녀가 이미 유부녀라는 사실에 실망한 팬들도 적지 않았다는데, 20살의 빠른 나이1971년4월에 동료 배우Dean Paul Martin와 결혼을 하여 현재 배우로서 활동 중인 아들, Alexander Martin 을 1973년에 낳고 1978년 이혼,현재는 1991년에 세 번째로 한 결혼 생활을 LA에서 잘 유지하고 있다고 함    우리나라도 마찬가지이지만, 한 시대를 주름잡던 명배우들의 자녀2세 배우들이 왜 부모 세대만큼 그렇게 인기를 누리지 못하는지 그 이유가 아리송한데,그러나 이 작품에 출연을 했었던 당시28세의크리스토퍼 밋첨Christopher Mitchum, 1943, LA의 모습을 보면아버지인 할리우드의 대배우, 로버트 밋첨Robert Mitchum,19171997, 미국의인기를 금방 능가할 것 같았지만, 요즈음은 무얼 하는지 모를 정도로 잠잠하다.21세기에는 현재까지 2006년, 딱 한편의 영화에만 출연.장발이 유행이던 때에 너무나도 멋있게 보이던 노랑장발로 나타난, 그 준수하면서도카리스마가 돋보이던 외모, 또 그가 썼던 썬 글래스는 왜 그렇게 잘 어울렸던지....정말 그 여름날의 고독한 킬러 역에 금상첨화였다고나 할까거기다, 그의 환상적인 오토바이 묘기물론 스턴트맨이 연기야 말로 모든 관객들의 탄성을 자아내기에 충분하였다. 1960년대 말, 인디펜던트 영화의 대표작인, 이지라이더Easy Rider, 1969의개봉이후, 전 세계적으로 더욱 더 가속력이 붙은 유행으로 번지면서, 젊은 세대의또 하나의 아이콘으로 부상했었던 속칭오토바이, 즉 모터사이클이야말로 그래서 이 작품의 또 하나의 멋진 주인공이었던 셈이다.    두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.   스톡홀름 신드롬일까 여름날Summertime의 며칠동안 신사적으로 대하기도 하지만,거기다 젊고 잘생기기까지 한 고독한 킬러Killer, 캐스톨에게 정을 느끼기 시작하는 타니아..... 식사도 같이하고, 수영도 함께 하면서 둘은 점점 사이가 가까워지는데,급기야, 타니아를 풀어주기 하루 전 날 밤에는 깊은 사랑의 선을 넘게 된다.다음 날 아침, 알프레디와 투우장에서 만나기로 약속을 한 캐스톨은 다시 총을 챙겨길을 나서고, 조직원들의 경호를 뚫고 투우장의 외진 복도에서 알프레디를 살해할 절호의 기회를 마침내 잡게 된다.그러나 제발 아버지를 죽이지 말아 달라던 타니아의 모습이 떠올라 또다시 저격에실패를 하고, 오히려 알프레디의 부하가 쏜 총탄에 허벅지 부상을 당한 채, 간신히오토바이 로추격을 따돌리고 수상가옥으로 피신을 해온다.하지만 미리 대기를 하고 있던 카일리 반장에게 잡히고 마는 캐스톨.킬러의 신세에서 졸지에 수갑이 차인 채 타니아의 치료와 간호를 받으며 고속도로로호송이 되는 이빨 빠진 호랑이로 전락하였다.그러나 이렇게 영화가 끝날 수는 없는 법.........캐스톨의 모든 사정을 다 이해하게 되고, 더군다나 캐스톨과 타니아가 사랑을하고 있음을 알게 된 카일리 반장은 마침내 양심의 가책을 느끼기 시작하고, 휴게소에서 이들에게 차 열쇠를 주면서 멀리 떠나가라고 말을 한다.그리고 얼마 후 뉴욕의 부둣가에서 카일리는 기관총세례를 받고 쓰러진다끝 장면.    아버지를 죽인 원수의 딸과 어떻게 잘 될 수가 있겠어 라고 말하는 21세기의현실적이고 똑똑한 젊은이들에겐 시시한 만화 같은 설정이라는 느낌을 줄 수도 있겠지만, 그러나 1970년대 초에 특히 한국과 일본의 젊은이들에게는 예상을뛰어넘는 반응을 불러일으키며 큰 히트를 한 작품인데, 당시의 관객들을 사로잡을 만한 충분한 여러 요소들을 골고루 갖추고 있는 이 영화는우선 두 젊은 주역 배우의 캐스팅만으로도 세간의 관심을 끌기에는 충분하였다.15세의 나이에 무려 500대의 1의 바늘 귀 같은 경쟁을 뚫고, 출연을 하게 된1968년 판, 로미오와 줄리엣Romeo and Juliet Franco Zeffirelli 감독을통하여 일약 월드 스타로 깜짝 변신을 한 올리비아 허씨Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나본명Olivia Osuna.16세기의 지고청순한 줄리엣에서 마침내 20세기의 현대여성으로 변신을하여 또 다른 매력을 과시하였는데, 동양의 남성들이 특히 좋아한다는 헤어스타일,검고긴 생머리에다 비키니 수영복을 입고 과시하던 164Cm의 그 늘씬한 팔등신의 육체미 하나만으로도 연기와는 무관한 호평을 받았었다.그러나 어린 그녀가 이미 유부녀라는 사실에 실망한 팬들도 적지 않았다는데, 20살의 빠른 나이1971년4월에 동료 배우Dean Paul Martin와 결혼을 하여 현재 배우로서 활동 중인 아들, Alexander Martin 을 1973년에 낳고 1978년 이혼,현재는 1991년에 세 번째로 한 결혼 생활을 LA에서 잘 유지하고 있다고 함    우리나라도 마찬가지이지만, 한 시대를 주름잡던 명배우들의 자녀2세 배우들이 왜 부모 세대만큼 그렇게 인기를 누리지 못하는지 그 이유가 아리송한데,그러나 이 작품에 출연을 했었던 당시28세의크리스토퍼 밋첨Christopher Mitchum, 1943, LA의 모습을 보면아버지인 할리우드의 대배우, 로버트 밋첨Robert Mitchum,19171997, 미국의인기를 금방 능가할 것 같았지만, 요즈음은 무얼 하는지 모를 정도로 잠잠하다.21세기에는 현재까지 2006년, 딱 한편의 영화에만 출연.장발이 유행이던 때에 너무나도 멋있게 보이던 노랑장발로 나타난, 그 준수하면서도카리스마가 돋보이던 외모, 또 그가 썼던 썬 글래스는 왜 그렇게 잘 어울렸던지....정말 그 여름날의 고독한 킬러 역에 금상첨화였다고나 할까거기다, 그의 환상적인 오토바이 묘기물론 스턴트맨이 연기야 말로 모든 관객들의 탄성을 자아내기에 충분하였다. 1960년대 말, 인디펜던트 영화의 대표작인, 이지라이더Easy Rider, 1969의개봉이후, 전 세계적으로 더욱 더 가속력이 붙은 유행으로 번지면서, 젊은 세대의또 하나의 아이콘으로 부상했었던 속칭오토바이, 즉 모터사이클이야말로 그래서 이 작품의 또 하나의 멋진 주인공이었던 셈이다.    두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.  스톡홀름 신드롬일까 여름날Summertime의 며칠동안 신사적으로 대하기도 하지만,거기다 젊고 잘생기기까지 한 고독한 킬러Killer, 캐스톨에게 정을 느끼기 시작하는 타니아..... 식사도 같이하고, 수영도 함께 하면서 둘은 점점 사이가 가까워지는데,급기야, 타니아를 풀어주기 하루 전 날 밤에는 깊은 사랑의 선을 넘게 된다.다음 날 아침, 알프레디와 투우장에서 만나기로 약속을 한 캐스톨은 다시 총을 챙겨길을 나서고, 조직원들의 경호를 뚫고 투우장의 외진 복도에서 알프레디를 살해할 절호의 기회를 마침내 잡게 된다.그러나 제발 아버지를 죽이지 말아 달라던 타니아의 모습이 떠올라 또다시 저격에실패를 하고, 오히려 알프레디의 부하가 쏜 총탄에 허벅지 부상을 당한 채, 간신히오토바이 로추격을 따돌리고 수상가옥으로 피신을 해온다.하지만 미리 대기를 하고 있던 카일리 반장에게 잡히고 마는 캐스톨.킬러의 신세에서 졸지에 수갑이 차인 채 타니아의 치료와 간호를 받으며 고속도로로호송이 되는 이빨 빠진 호랑이로 전락하였다.그러나 이렇게 영화가 끝날 수는 없는 법.........캐스톨의 모든 사정을 다 이해하게 되고, 더군다나 캐스톨과 타니아가 사랑을하고 있음을 알게 된 카일리 반장은 마침내 양심의 가책을 느끼기 시작하고, 휴게소에서 이들에게 차 열쇠를 주면서 멀리 떠나가라고 말을 한다.그리고 얼마 후 뉴욕의 부둣가에서 카일리는 기관총세례를 받고 쓰러진다끝 장면.    아버지를 죽인 원수의 딸과 어떻게 잘 될 수가 있겠어 라고 말하는 21세기의현실적이고 똑똑한 젊은이들에겐 시시한 만화 같은 설정이라는 느낌을 줄 수도 있겠지만, 그러나 1970년대 초에 특히 한국과 일본의 젊은이들에게는 예상을뛰어넘는 반응을 불러일으키며 큰 히트를 한 작품인데, 당시의 관객들을 사로잡을 만한 충분한 여러 요소들을 골고루 갖추고 있는 이 영화는우선 두 젊은 주역 배우의 캐스팅만으로도 세간의 관심을 끌기에는 충분하였다.15세의 나이에 무려 500대의 1의 바늘 귀 같은 경쟁을 뚫고, 출연을 하게 된1968년 판, 로미오와 줄리엣Romeo and Juliet Franco Zeffirelli 감독을통하여 일약 월드 스타로 깜짝 변신을 한 올리비아 허씨Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나본명Olivia Osuna.16세기의 지고청순한 줄리엣에서 마침내 20세기의 현대여성으로 변신을하여 또 다른 매력을 과시하였는데, 동양의 남성들이 특히 좋아한다는 헤어스타일,검고긴 생머리에다 비키니 수영복을 입고 과시하던 164Cm의 그 늘씬한 팔등신의 육체미 하나만으로도 연기와는 무관한 호평을 받았었다.그러나 어린 그녀가 이미 유부녀라는 사실에 실망한 팬들도 적지 않았다는데, 20살의 빠른 나이1971년4월에 동료 배우Dean Paul Martin와 결혼을 하여 현재 배우로서 활동 중인 아들, Alexander Martin 을 1973년에 낳고 1978년 이혼,현재는 1991년에 세 번째로 한 결혼 생활을 LA에서 잘 유지하고 있다고 함    우리나라도 마찬가지이지만, 한 시대를 주름잡던 명배우들의 자녀2세 배우들이 왜 부모 세대만큼 그렇게 인기를 누리지 못하는지 그 이유가 아리송한데,그러나 이 작품에 출연을 했었던 당시28세의크리스토퍼 밋첨Christopher Mitchum, 1943, LA의 모습을 보면아버지인 할리우드의 대배우, 로버트 밋첨Robert Mitchum,19171997, 미국의인기를 금방 능가할 것 같았지만, 요즈음은 무얼 하는지 모를 정도로 잠잠하다.21세기에는 현재까지 2006년, 딱 한편의 영화에만 출연.장발이 유행이던 때에 너무나도 멋있게 보이던 노랑장발로 나타난, 그 준수하면서도카리스마가 돋보이던 외모, 또 그가 썼던 썬 글래스는 왜 그렇게 잘 어울렸던지....정말 그 여름날의 고독한 킬러 역에 금상첨화였다고나 할까거기다, 그의 환상적인 오토바이 묘기물론 스턴트맨이 연기야 말로 모든 관객들의 탄성을 자아내기에 충분하였다. 1960년대 말, 인디펜던트 영화의 대표작인, 이지라이더Easy Rider, 1969의개봉이후, 전 세계적으로 더욱 더 가속력이 붙은 유행으로 번지면서, 젊은 세대의또 하나의 아이콘으로 부상했었던 속칭오토바이, 즉 모터사이클이야말로 그래서 이 작품의 또 하나의 멋진 주인공이었던 셈이다.    두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07. 스톡홀름 신드롬일까 여름날Summertime의 며칠동안 신사적으로 대하기도 하지만,거기다 젊고 잘생기기까지 한 고독한 킬러Killer, 캐스톨에게 정을 느끼기 시작하는 타니아..... 식사도 같이하고, 수영도 함께 하면서 둘은 점점 사이가 가까워지는데,급기야, 타니아를 풀어주기 하루 전 날 밤에는 깊은 사랑의 선을 넘게 된다.다음 날 아침, 알프레디와 투우장에서 만나기로 약속을 한 캐스톨은 다시 총을 챙겨길을 나서고, 조직원들의 경호를 뚫고 투우장의 외진 복도에서 알프레디를 살해할 절호의 기회를 마침내 잡게 된다.그러나 제발 아버지를 죽이지 말아 달라던 타니아의 모습이 떠올라 또다시 저격에실패를 하고, 오히려 알프레디의 부하가 쏜 총탄에 허벅지 부상을 당한 채, 간신히오토바이 로추격을 따돌리고 수상가옥으로 피신을 해온다.하지만 미리 대기를 하고 있던 카일리 반장에게 잡히고 마는 캐스톨.킬러의 신세에서 졸지에 수갑이 차인 채 타니아의 치료와 간호를 받으며 고속도로로호송이 되는 이빨 빠진 호랑이로 전락하였다.그러나 이렇게 영화가 끝날 수는 없는 법.........캐스톨의 모든 사정을 다 이해하게 되고, 더군다나 캐스톨과 타니아가 사랑을하고 있음을 알게 된 카일리 반장은 마침내 양심의 가책을 느끼기 시작하고, 휴게소에서 이들에게 차 열쇠를 주면서 멀리 떠나가라고 말을 한다.그리고 얼마 후 뉴욕의 부둣가에서 카일리는 기관총세례를 받고 쓰러진다끝 장면.    아버지를 죽인 원수의 딸과 어떻게 잘 될 수가 있겠어 라고 말하는 21세기의현실적이고 똑똑한 젊은이들에겐 시시한 만화 같은 설정이라는 느낌을 줄 수도 있겠지만, 그러나 1970년대 초에 특히 한국과 일본의 젊은이들에게는 예상을뛰어넘는 반응을 불러일으키며 큰 히트를 한 작품인데, 당시의 관객들을 사로잡을 만한 충분한 여러 요소들을 골고루 갖추고 있는 이 영화는우선 두 젊은 주역 배우의 캐스팅만으로도 세간의 관심을 끌기에는 충분하였다.15세의 나이에 무려 500대의 1의 바늘 귀 같은 경쟁을 뚫고, 출연을 하게 된1968년 판, 로미오와 줄리엣Romeo and Juliet Franco Zeffirelli 감독을통하여 일약 월드 스타로 깜짝 변신을 한 올리비아 허씨Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나본명Olivia Osuna.16세기의 지고청순한 줄리엣에서 마침내 20세기의 현대여성으로 변신을하여 또 다른 매력을 과시하였는데, 동양의 남성들이 특히 좋아한다는 헤어스타일,검고긴 생머리에다 비키니 수영복을 입고 과시하던 164Cm의 그 늘씬한 팔등신의 육체미 하나만으로도 연기와는 무관한 호평을 받았었다.그러나 어린 그녀가 이미 유부녀라는 사실에 실망한 팬들도 적지 않았다는데, 20살의 빠른 나이1971년4월에 동료 배우Dean Paul Martin와 결혼을 하여 현재 배우로서 활동 중인 아들, Alexander Martin 을 1973년에 낳고 1978년 이혼,현재는 1991년에 세 번째로 한 결혼 생활을 LA에서 잘 유지하고 있다고 함    우리나라도 마찬가지이지만, 한 시대를 주름잡던 명배우들의 자녀2세 배우들이 왜 부모 세대만큼 그렇게 인기를 누리지 못하는지 그 이유가 아리송한데,그러나 이 작품에 출연을 했었던 당시28세의크리스토퍼 밋첨Christopher Mitchum, 1943, LA의 모습을 보면아버지인 할리우드의 대배우, 로버트 밋첨Robert Mitchum,19171997, 미국의인기를 금방 능가할 것 같았지만, 요즈음은 무얼 하는지 모를 정도로 잠잠하다.21세기에는 현재까지 2006년, 딱 한편의 영화에만 출연.장발이 유행이던 때에 너무나도 멋있게 보이던 노랑장발로 나타난, 그 준수하면서도카리스마가 돋보이던 외모, 또 그가 썼던 썬 글래스는 왜 그렇게 잘 어울렸던지....정말 그 여름날의 고독한 킬러 역에 금상첨화였다고나 할까거기다, 그의 환상적인 오토바이 묘기물론 스턴트맨이 연기야 말로 모든 관객들의 탄성을 자아내기에 충분하였다. 1960년대 말, 인디펜던트 영화의 대표작인, 이지라이더Easy Rider, 1969의개봉이후, 전 세계적으로 더욱 더 가속력이 붙은 유행으로 번지면서, 젊은 세대의또 하나의 아이콘으로 부상했었던 속칭오토바이, 즉 모터사이클이야말로 그래서 이 작품의 또 하나의 멋진 주인공이었던 셈이다.    두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.    아버지를 죽인 원수의 딸과 어떻게 잘 될 수가 있겠어 라고 말하는 21세기의현실적이고 똑똑한 젊은이들에겐 시시한 만화 같은 설정이라는 느낌을 줄 수도 있겠지만, 그러나 1970년대 초에 특히 한국과 일본의 젊은이들에게는 예상을뛰어넘는 반응을 불러일으키며 큰 히트를 한 작품인데, 당시의 관객들을 사로잡을 만한 충분한 여러 요소들을 골고루 갖추고 있는 이 영화는우선 두 젊은 주역 배우의 캐스팅만으로도 세간의 관심을 끌기에는 충분하였다.15세의 나이에 무려 500대의 1의 바늘 귀 같은 경쟁을 뚫고, 출연을 하게 된1968년 판, 로미오와 줄리엣Romeo and Juliet Franco Zeffirelli 감독을통하여 일약 월드 스타로 깜짝 변신을 한 올리비아 허씨Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나본명Olivia Osuna.16세기의 지고청순한 줄리엣에서 마침내 20세기의 현대여성으로 변신을하여 또 다른 매력을 과시하였는데, 동양의 남성들이 특히 좋아한다는 헤어스타일,검고긴 생머리에다 비키니 수영복을 입고 과시하던 164Cm의 그 늘씬한 팔등신의 육체미 하나만으로도 연기와는 무관한 호평을 받았었다.그러나 어린 그녀가 이미 유부녀라는 사실에 실망한 팬들도 적지 않았다는데, 20살의 빠른 나이1971년4월에 동료 배우Dean Paul Martin와 결혼을 하여 현재 배우로서 활동 중인 아들, Alexander Martin 을 1973년에 낳고 1978년 이혼,현재는 1991년에 세 번째로 한 결혼 생활을 LA에서 잘 유지하고 있다고 함    우리나라도 마찬가지이지만, 한 시대를 주름잡던 명배우들의 자녀2세 배우들이 왜 부모 세대만큼 그렇게 인기를 누리지 못하는지 그 이유가 아리송한데,그러나 이 작품에 출연을 했었던 당시28세의크리스토퍼 밋첨Christopher Mitchum, 1943, LA의 모습을 보면아버지인 할리우드의 대배우, 로버트 밋첨Robert Mitchum,19171997, 미국의인기를 금방 능가할 것 같았지만, 요즈음은 무얼 하는지 모를 정도로 잠잠하다.21세기에는 현재까지 2006년, 딱 한편의 영화에만 출연.장발이 유행이던 때에 너무나도 멋있게 보이던 노랑장발로 나타난, 그 준수하면서도카리스마가 돋보이던 외모, 또 그가 썼던 썬 글래스는 왜 그렇게 잘 어울렸던지....정말 그 여름날의 고독한 킬러 역에 금상첨화였다고나 할까거기다, 그의 환상적인 오토바이 묘기물론 스턴트맨이 연기야 말로 모든 관객들의 탄성을 자아내기에 충분하였다. 1960년대 말, 인디펜던트 영화의 대표작인, 이지라이더Easy Rider, 1969의개봉이후, 전 세계적으로 더욱 더 가속력이 붙은 유행으로 번지면서, 젊은 세대의또 하나의 아이콘으로 부상했었던 속칭오토바이, 즉 모터사이클이야말로 그래서 이 작품의 또 하나의 멋진 주인공이었던 셈이다.    두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.   아버지를 죽인 원수의 딸과 어떻게 잘 될 수가 있겠어 라고 말하는 21세기의현실적이고 똑똑한 젊은이들에겐 시시한 만화 같은 설정이라는 느낌을 줄 수도 있겠지만, 그러나 1970년대 초에 특히 한국과 일본의 젊은이들에게는 예상을뛰어넘는 반응을 불러일으키며 큰 히트를 한 작품인데, 당시의 관객들을 사로잡을 만한 충분한 여러 요소들을 골고루 갖추고 있는 이 영화는우선 두 젊은 주역 배우의 캐스팅만으로도 세간의 관심을 끌기에는 충분하였다.15세의 나이에 무려 500대의 1의 바늘 귀 같은 경쟁을 뚫고, 출연을 하게 된1968년 판, 로미오와 줄리엣Romeo and Juliet Franco Zeffirelli 감독을통하여 일약 월드 스타로 깜짝 변신을 한 올리비아 허씨Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나본명Olivia Osuna.16세기의 지고청순한 줄리엣에서 마침내 20세기의 현대여성으로 변신을하여 또 다른 매력을 과시하였는데, 동양의 남성들이 특히 좋아한다는 헤어스타일,검고긴 생머리에다 비키니 수영복을 입고 과시하던 164Cm의 그 늘씬한 팔등신의 육체미 하나만으로도 연기와는 무관한 호평을 받았었다.그러나 어린 그녀가 이미 유부녀라는 사실에 실망한 팬들도 적지 않았다는데, 20살의 빠른 나이1971년4월에 동료 배우Dean Paul Martin와 결혼을 하여 현재 배우로서 활동 중인 아들, Alexander Martin 을 1973년에 낳고 1978년 이혼,현재는 1991년에 세 번째로 한 결혼 생활을 LA에서 잘 유지하고 있다고 함    우리나라도 마찬가지이지만, 한 시대를 주름잡던 명배우들의 자녀2세 배우들이 왜 부모 세대만큼 그렇게 인기를 누리지 못하는지 그 이유가 아리송한데,그러나 이 작품에 출연을 했었던 당시28세의크리스토퍼 밋첨Christopher Mitchum, 1943, LA의 모습을 보면아버지인 할리우드의 대배우, 로버트 밋첨Robert Mitchum,19171997, 미국의인기를 금방 능가할 것 같았지만, 요즈음은 무얼 하는지 모를 정도로 잠잠하다.21세기에는 현재까지 2006년, 딱 한편의 영화에만 출연.장발이 유행이던 때에 너무나도 멋있게 보이던 노랑장발로 나타난, 그 준수하면서도카리스마가 돋보이던 외모, 또 그가 썼던 썬 글래스는 왜 그렇게 잘 어울렸던지....정말 그 여름날의 고독한 킬러 역에 금상첨화였다고나 할까거기다, 그의 환상적인 오토바이 묘기물론 스턴트맨이 연기야 말로 모든 관객들의 탄성을 자아내기에 충분하였다. 1960년대 말, 인디펜던트 영화의 대표작인, 이지라이더Easy Rider, 1969의개봉이후, 전 세계적으로 더욱 더 가속력이 붙은 유행으로 번지면서, 젊은 세대의또 하나의 아이콘으로 부상했었던 속칭오토바이, 즉 모터사이클이야말로 그래서 이 작품의 또 하나의 멋진 주인공이었던 셈이다.    두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.  아버지를 죽인 원수의 딸과 어떻게 잘 될 수가 있겠어 라고 말하는 21세기의현실적이고 똑똑한 젊은이들에겐 시시한 만화 같은 설정이라는 느낌을 줄 수도 있겠지만, 그러나 1970년대 초에 특히 한국과 일본의 젊은이들에게는 예상을뛰어넘는 반응을 불러일으키며 큰 히트를 한 작품인데, 당시의 관객들을 사로잡을 만한 충분한 여러 요소들을 골고루 갖추고 있는 이 영화는우선 두 젊은 주역 배우의 캐스팅만으로도 세간의 관심을 끌기에는 충분하였다.15세의 나이에 무려 500대의 1의 바늘 귀 같은 경쟁을 뚫고, 출연을 하게 된1968년 판, 로미오와 줄리엣Romeo and Juliet Franco Zeffirelli 감독을통하여 일약 월드 스타로 깜짝 변신을 한 올리비아 허씨Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나본명Olivia Osuna.16세기의 지고청순한 줄리엣에서 마침내 20세기의 현대여성으로 변신을하여 또 다른 매력을 과시하였는데, 동양의 남성들이 특히 좋아한다는 헤어스타일,검고긴 생머리에다 비키니 수영복을 입고 과시하던 164Cm의 그 늘씬한 팔등신의 육체미 하나만으로도 연기와는 무관한 호평을 받았었다.그러나 어린 그녀가 이미 유부녀라는 사실에 실망한 팬들도 적지 않았다는데, 20살의 빠른 나이1971년4월에 동료 배우Dean Paul Martin와 결혼을 하여 현재 배우로서 활동 중인 아들, Alexander Martin 을 1973년에 낳고 1978년 이혼,현재는 1991년에 세 번째로 한 결혼 생활을 LA에서 잘 유지하고 있다고 함    우리나라도 마찬가지이지만, 한 시대를 주름잡던 명배우들의 자녀2세 배우들이 왜 부모 세대만큼 그렇게 인기를 누리지 못하는지 그 이유가 아리송한데,그러나 이 작품에 출연을 했었던 당시28세의크리스토퍼 밋첨Christopher Mitchum, 1943, LA의 모습을 보면아버지인 할리우드의 대배우, 로버트 밋첨Robert Mitchum,19171997, 미국의인기를 금방 능가할 것 같았지만, 요즈음은 무얼 하는지 모를 정도로 잠잠하다.21세기에는 현재까지 2006년, 딱 한편의 영화에만 출연.장발이 유행이던 때에 너무나도 멋있게 보이던 노랑장발로 나타난, 그 준수하면서도카리스마가 돋보이던 외모, 또 그가 썼던 썬 글래스는 왜 그렇게 잘 어울렸던지....정말 그 여름날의 고독한 킬러 역에 금상첨화였다고나 할까거기다, 그의 환상적인 오토바이 묘기물론 스턴트맨이 연기야 말로 모든 관객들의 탄성을 자아내기에 충분하였다. 1960년대 말, 인디펜던트 영화의 대표작인, 이지라이더Easy Rider, 1969의개봉이후, 전 세계적으로 더욱 더 가속력이 붙은 유행으로 번지면서, 젊은 세대의또 하나의 아이콘으로 부상했었던 속칭오토바이, 즉 모터사이클이야말로 그래서 이 작품의 또 하나의 멋진 주인공이었던 셈이다.    두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07. 아버지를 죽인 원수의 딸과 어떻게 잘 될 수가 있겠어 라고 말하는 21세기의현실적이고 똑똑한 젊은이들에겐 시시한 만화 같은 설정이라는 느낌을 줄 수도 있겠지만, 그러나 1970년대 초에 특히 한국과 일본의 젊은이들에게는 예상을뛰어넘는 반응을 불러일으키며 큰 히트를 한 작품인데, 당시의 관객들을 사로잡을 만한 충분한 여러 요소들을 골고루 갖추고 있는 이 영화는우선 두 젊은 주역 배우의 캐스팅만으로도 세간의 관심을 끌기에는 충분하였다.15세의 나이에 무려 500대의 1의 바늘 귀 같은 경쟁을 뚫고, 출연을 하게 된1968년 판, 로미오와 줄리엣Romeo and Juliet Franco Zeffirelli 감독을통하여 일약 월드 스타로 깜짝 변신을 한 올리비아 허씨Olivia Hussey, 1951, 아르헨티나본명Olivia Osuna.16세기의 지고청순한 줄리엣에서 마침내 20세기의 현대여성으로 변신을하여 또 다른 매력을 과시하였는데, 동양의 남성들이 특히 좋아한다는 헤어스타일,검고긴 생머리에다 비키니 수영복을 입고 과시하던 164Cm의 그 늘씬한 팔등신의 육체미 하나만으로도 연기와는 무관한 호평을 받았었다.그러나 어린 그녀가 이미 유부녀라는 사실에 실망한 팬들도 적지 않았다는데, 20살의 빠른 나이1971년4월에 동료 배우Dean Paul Martin와 결혼을 하여 현재 배우로서 활동 중인 아들, Alexander Martin 을 1973년에 낳고 1978년 이혼,현재는 1991년에 세 번째로 한 결혼 생활을 LA에서 잘 유지하고 있다고 함    우리나라도 마찬가지이지만, 한 시대를 주름잡던 명배우들의 자녀2세 배우들이 왜 부모 세대만큼 그렇게 인기를 누리지 못하는지 그 이유가 아리송한데,그러나 이 작품에 출연을 했었던 당시28세의크리스토퍼 밋첨Christopher Mitchum, 1943, LA의 모습을 보면아버지인 할리우드의 대배우, 로버트 밋첨Robert Mitchum,19171997, 미국의인기를 금방 능가할 것 같았지만, 요즈음은 무얼 하는지 모를 정도로 잠잠하다.21세기에는 현재까지 2006년, 딱 한편의 영화에만 출연.장발이 유행이던 때에 너무나도 멋있게 보이던 노랑장발로 나타난, 그 준수하면서도카리스마가 돋보이던 외모, 또 그가 썼던 썬 글래스는 왜 그렇게 잘 어울렸던지....정말 그 여름날의 고독한 킬러 역에 금상첨화였다고나 할까거기다, 그의 환상적인 오토바이 묘기물론 스턴트맨이 연기야 말로 모든 관객들의 탄성을 자아내기에 충분하였다. 1960년대 말, 인디펜던트 영화의 대표작인, 이지라이더Easy Rider, 1969의개봉이후, 전 세계적으로 더욱 더 가속력이 붙은 유행으로 번지면서, 젊은 세대의또 하나의 아이콘으로 부상했었던 속칭오토바이, 즉 모터사이클이야말로 그래서 이 작품의 또 하나의 멋진 주인공이었던 셈이다.    두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.    우리나라도 마찬가지이지만, 한 시대를 주름잡던 명배우들의 자녀2세 배우들이 왜 부모 세대만큼 그렇게 인기를 누리지 못하는지 그 이유가 아리송한데,그러나 이 작품에 출연을 했었던 당시28세의크리스토퍼 밋첨Christopher Mitchum, 1943, LA의 모습을 보면아버지인 할리우드의 대배우, 로버트 밋첨Robert Mitchum,19171997, 미국의인기를 금방 능가할 것 같았지만, 요즈음은 무얼 하는지 모를 정도로 잠잠하다.21세기에는 현재까지 2006년, 딱 한편의 영화에만 출연.장발이 유행이던 때에 너무나도 멋있게 보이던 노랑장발로 나타난, 그 준수하면서도카리스마가 돋보이던 외모, 또 그가 썼던 썬 글래스는 왜 그렇게 잘 어울렸던지....정말 그 여름날의 고독한 킬러 역에 금상첨화였다고나 할까거기다, 그의 환상적인 오토바이 묘기물론 스턴트맨이 연기야 말로 모든 관객들의 탄성을 자아내기에 충분하였다. 1960년대 말, 인디펜던트 영화의 대표작인, 이지라이더Easy Rider, 1969의개봉이후, 전 세계적으로 더욱 더 가속력이 붙은 유행으로 번지면서, 젊은 세대의또 하나의 아이콘으로 부상했었던 속칭오토바이, 즉 모터사이클이야말로 그래서 이 작품의 또 하나의 멋진 주인공이었던 셈이다.    두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.   우리나라도 마찬가지이지만, 한 시대를 주름잡던 명배우들의 자녀2세 배우들이 왜 부모 세대만큼 그렇게 인기를 누리지 못하는지 그 이유가 아리송한데,그러나 이 작품에 출연을 했었던 당시28세의크리스토퍼 밋첨Christopher Mitchum, 1943, LA의 모습을 보면아버지인 할리우드의 대배우, 로버트 밋첨Robert Mitchum,19171997, 미국의인기를 금방 능가할 것 같았지만, 요즈음은 무얼 하는지 모를 정도로 잠잠하다.21세기에는 현재까지 2006년, 딱 한편의 영화에만 출연.장발이 유행이던 때에 너무나도 멋있게 보이던 노랑장발로 나타난, 그 준수하면서도카리스마가 돋보이던 외모, 또 그가 썼던 썬 글래스는 왜 그렇게 잘 어울렸던지....정말 그 여름날의 고독한 킬러 역에 금상첨화였다고나 할까거기다, 그의 환상적인 오토바이 묘기물론 스턴트맨이 연기야 말로 모든 관객들의 탄성을 자아내기에 충분하였다. 1960년대 말, 인디펜던트 영화의 대표작인, 이지라이더Easy Rider, 1969의개봉이후, 전 세계적으로 더욱 더 가속력이 붙은 유행으로 번지면서, 젊은 세대의또 하나의 아이콘으로 부상했었던 속칭오토바이, 즉 모터사이클이야말로 그래서 이 작품의 또 하나의 멋진 주인공이었던 셈이다.    두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.  우리나라도 마찬가지이지만, 한 시대를 주름잡던 명배우들의 자녀2세 배우들이 왜 부모 세대만큼 그렇게 인기를 누리지 못하는지 그 이유가 아리송한데,그러나 이 작품에 출연을 했었던 당시28세의크리스토퍼 밋첨Christopher Mitchum, 1943, LA의 모습을 보면아버지인 할리우드의 대배우, 로버트 밋첨Robert Mitchum,19171997, 미국의인기를 금방 능가할 것 같았지만, 요즈음은 무얼 하는지 모를 정도로 잠잠하다.21세기에는 현재까지 2006년, 딱 한편의 영화에만 출연.장발이 유행이던 때에 너무나도 멋있게 보이던 노랑장발로 나타난, 그 준수하면서도카리스마가 돋보이던 외모, 또 그가 썼던 썬 글래스는 왜 그렇게 잘 어울렸던지....정말 그 여름날의 고독한 킬러 역에 금상첨화였다고나 할까거기다, 그의 환상적인 오토바이 묘기물론 스턴트맨이 연기야 말로 모든 관객들의 탄성을 자아내기에 충분하였다. 1960년대 말, 인디펜던트 영화의 대표작인, 이지라이더Easy Rider, 1969의개봉이후, 전 세계적으로 더욱 더 가속력이 붙은 유행으로 번지면서, 젊은 세대의또 하나의 아이콘으로 부상했었던 속칭오토바이, 즉 모터사이클이야말로 그래서 이 작품의 또 하나의 멋진 주인공이었던 셈이다.    두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07. 우리나라도 마찬가지이지만, 한 시대를 주름잡던 명배우들의 자녀2세 배우들이 왜 부모 세대만큼 그렇게 인기를 누리지 못하는지 그 이유가 아리송한데,그러나 이 작품에 출연을 했었던 당시28세의크리스토퍼 밋첨Christopher Mitchum, 1943, LA의 모습을 보면아버지인 할리우드의 대배우, 로버트 밋첨Robert Mitchum,19171997, 미국의인기를 금방 능가할 것 같았지만, 요즈음은 무얼 하는지 모를 정도로 잠잠하다.21세기에는 현재까지 2006년, 딱 한편의 영화에만 출연.장발이 유행이던 때에 너무나도 멋있게 보이던 노랑장발로 나타난, 그 준수하면서도카리스마가 돋보이던 외모, 또 그가 썼던 썬 글래스는 왜 그렇게 잘 어울렸던지....정말 그 여름날의 고독한 킬러 역에 금상첨화였다고나 할까거기다, 그의 환상적인 오토바이 묘기물론 스턴트맨이 연기야 말로 모든 관객들의 탄성을 자아내기에 충분하였다. 1960년대 말, 인디펜던트 영화의 대표작인, 이지라이더Easy Rider, 1969의개봉이후, 전 세계적으로 더욱 더 가속력이 붙은 유행으로 번지면서, 젊은 세대의또 하나의 아이콘으로 부상했었던 속칭오토바이, 즉 모터사이클이야말로 그래서 이 작품의 또 하나의 멋진 주인공이었던 셈이다.    두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.    두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.   두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.  두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away  아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다.   독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다.  아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음.   그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07. 두 주연배우에서 뿜어져 나오던 메가톤급 매력에다 모터사이클, 그리고 관객들을사로잡은 또 다른 요인으로는 이 영화의 음악이야말로 절대로 빼놓을 수가 없는데,1996년, 제 68회, 미국 아카데미상에서 일 포스티노Il Postino, 1994로 음악상을수상한바 있는 부에노스 아이레스 출신스페인 거주의루이스 엔리께즈 바까로프Luis Enriquez Bacalov, 1933,아르헨티나가셀지오 바르도띠Sergio Bardotti, 1939, 이태리와 함께 만든오리지널 스코어OS와 주제곡들은 이 작품의 또 다른 큰 매력이 아닐 수 없다.우선 오프닝 크레디츠 와 엔딩 크레디츠에, 그리고 크리스 밋첨이 다리를 건너며운전을 하는 장면 등 34번 가량, 수시로 들을 수 있었던 메인 주제곡,컨트리 러버스Country Lovers가 부른 런 앤 런Run And Run이야말로우리나라에서는 영화 못지않게 방송가에서도 큰 히트를 한 이 영화 음악의 백미이다.EMBED styleLEFT 10px WIDTH 300px TOP 3703px HEIGHT 26px srchttpwww.epdlp.comasxbacalov11.asx width300 height26 typetextplain charsetISO88591 enablecontextmenufalse showtrackerfalse loop1Run and run Leaving loneliness and pain behind.Wonder who can tell me wheres the happinessWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWonder why why are happy sets so far awayLiving backwards for a better chanceRun and runRun and runRun and run making circlesWhile Im looking for, looking or waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineWhat I am looking for, looking and waiting forMaybe Im waiting for a slash of sunshineDo do do do do do.running away 아래 동영상은 이곡이 잠시 나오는 영화의 오프닝 크레디츠 장면입니다. 독서로 치자면 정독이 아니라 다독이 되겠지만, 비디오 가게에서 일을 하면서 국적불문, 장르불문하고 엄청난 양의 전 세계 영화들을 TV 모니터로 섭렵하였다는기린아, 쿠엔틴 태런티노Quentin Tarantino1963, 미국 테네시도청소년 시절에 본 이 작품의 특히 음악적인 면에서 열렬한 팬이었다고 하는데,그래서인지 오마주Homage의 종합 선물세트라고 할 수 있는 쿠엔틴의 20032004년도의 히트 작, 킬 빌Kill Bill의 제2편Vol. 2에다 이 바까로프의OS를 그대로 사용하였다. 작품의 후반부, 캐스톨이 마피아 조직원들에게 쫓기며서커스에 가까운 곡예운전으로 오토바이를 몰고 도망가는 장면들에서 들리는Motorcycle Circus 이라는 제목이 붙은 오리지널 스코어, 연주 음악인데,지금 다시 들어도 무척이나 세련될 뿐만 아니라, 21세기의 킬 빌의 장면들까지 더욱 빛이 나게 해주었다. 그리고 컨트리 러버스Country Lovers가 부른 또 하나의주제곡으로 Like A Play라는 제목이 붙은 곡이 있는데, 이곡은 Love Theme 또는Tanias Theme 으로 제목을 붙여도 좋을 만큼 타니아가 등장을 하는 장면마다또는 그녀를 회상하는 장면에도 계속 연주음악으로 등장을 한다. 아련하고 애절한 느낌을 줄 정도로 동양적이고 감미로운 멜로디 진행이 상당히 인상적이다. 아래 동영상은 Like A Play가 연주로 들리는 장면모음. 그리스의 명화, 죽어도 좋아훼드라Phaedra,1962에서 사랑의 배신을 당한분풀이로 외아들의 얼굴을 사정없이 갈기던 재벌 총수, 라프 발로네Raf Vallone,19162002, 이태리의 출연도 인상적이었지만,1940년의 데뷔이후, 줄곧 이웃집 아저씨같이 수더분한 이미지만 보여주었던딸기코, 칼 맬든Kalr Malden, 1912, 시카고이 맡은 부패한 뉴욕 경찰반장역도제3의 주인공으로서 의외의 캐스팅이다. 1950년부터 각본을 쓰고 감독도 하면서, 바르셀로나에서 이사시 스튜디오를운영해오며, 스페인 영화계와 할리우드의 교류를 시도해오던안토니오 이사시이사스멘디Antonio IsasiIsashmendi, 1927, 마드리드가스페인, 프랑스, 이태리의 합작자본으로 만든 이 작품은 극 중반까지는 복수 범죄영화로 위장을 하고 있지만, 그러나 애당초부터 피가 튀는 잔인한 범죄 극 대신에젊은 관객들을 겨냥한 청춘 멜로 액션으로 작품을 기획하였던 이사시 감독은중년의 나이임에도 불구하고 당시의 1020대들6070 세대의 취향을 철저하게 잘 분석하여 스페인의 CEC 상Cinema Writers Circle Awards까지도 받게 된다.이렇게 주연, 조연 가릴 것 없이 할리우드 영화 못지않게 잘 된 훌륭한 캐스팅에다 감독자신이 직접 서커스 같다고 표현한 모터싸이클 묘기 대 행진, 그리고21세기의 지금 다시 들어도 언제나 마음이 즐거운 이 영화음악, 이런 요소들만으로도당시로서는 파격적인 촬영기법 등등의 다른 장점들은 굳이 언급치 않더라도이 영화를 잊지 못 할 멋진 추억의 하나로 소장하는 데는 충분할 것이다.1973년 여름, 종로의 허리우드 극장 개봉작, 원제 Un Verano Para Matar      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.      1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.     1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.    1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.   1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.  1995년에 CD로 재발매가 된 OST 수록곡들   1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07.  1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Finale PS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다. Jay211.Aug.07. 1. Run And Run  Country Lovers 본문에 동영상과 음악2. Like A Play  Country Lovers 3. The Summertime Killer4. Motorcycle Circus 본문에 음악5. Lisboas Tram6. The House On The Lake 7. Like A Play 본문에 동영상8. Run And Run  Country Lovers 9. The Summertime Killer Suite 10. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino Titoli11. Indagando 12. Criminalita Urbana 13. Attesa Ossessiva 14. Di Notte, Genova 15. Il Killer 16. Un Uomo Solo Contro La Citta 17. La Polizia E Al Servizio Del Cittadino FinalePS 본인께선 밝혀지기를 원하지 않으셨지만, 몇 십년 만에 이 작품을 다시 감상할 수 있게 해주시고, 또 클립까지 제공하여 주신 httpblog.naver.comxanadu61님께 감사의 인사를 다시 전하지 않을 수가 없습니다.Jay211.Aug.07. 출처  Tong  김제건의 영화음악 이야기들님의 1970년대 상통
썸머타임리뷰보기 룰라의 김지현을 벗기려고 만든 영화2009.09
2013년 1월 25일내가 본 일본 영화가 몇 개 안되지만 특유의 분위기가 있다.뭔가 소소한 그런 느낌거북이는 의외로 빨리 헤엄친다 나 조제, 호랑이 그리고 물고기들일상적인 느낌이 살아있는 영화가벼운 마음으로 가볍게 볼수있는 코믹영화 막 빵 터지는 건 아니지만 재밌게 봤네요우에노 쥬리 나옴
비록 저는 휴가도 끝났지만. .아직 전 젊으니까 ㅋㅋ 죄송..그래도 주말에 쉬니까금토일 이렇게 해서 놀러갈 계획을 짜려고 합니다 ㅎ휴가철에 가야 뭔가 휴가느낌도 나고 그럴꺼 같네요 그래서 이번 여름에는 영화도 많이 보러다니고 그리고 놀러도 다니고  그러면 완전 좋을꺼 같네요 ㅎㅎ잇님들 생각은 어떠신가요 이쯤에서  영화 이야기가 나와서 영화하나 추천 해드릴라고용 ㅋㅋ근데 . . 저는 아직 못본 영화라  이번 주말에 보려고하는데 혹시 보신분 있나요어떤 영화냐 군도민란의 시대리뷰보기
썸머 타임 머신 블루스리뷰보기 그래, 이런 게 일본 영화지
어떨결에 다운 받아 보게된 이영화.자막이 없어서 2달동안못보다가 어떻게자막을 구해서 보게됐는데 역시기대한만큼 ㅋㅋ 너무 재미있었어 내가너무 단순해서 그런가 에이타 아흥나도 타임머신타고 슝슝 과거로 가보고싶어.
썸머타임 킬러리뷰보기
썸머 타임 머신 블루스리뷰보기
감독  모토히로 카츠유키주연  에이타, 우에노 주리아 사토라레 감독이었구나. 나사 하나 빠진 긴박감은 여전하구만.

썸머 타임 머신 블루스리뷰보기 뒤죽박죽 유쾌상쾌 시간여행 이야기.
김지현은 15일 MBC every1 네버엔딩 쇼를 하라에 출연해 과거에 있었던 스캔들과 루머에 대해 얘기를 꺼냈다. 먼저 김지현은 아이 엄마였다였다는 루머에 대해 말도 안 되는 얘기였다며 사실이 아니라 화를 낼 이유가 없었지만 부모님들이 많이 속상해 하셨다고 심경을 고백했다. 김지현은 지난 7일 방송된 KBS 2TV 해피선데이불후의 명곡에서도 이 소문에 대해 사실이 아님을 분명히 한 바 있다. 또한 김지현은 2001년 출연했던 영화 썸머타임에 대해서도 입장을 밝혔다. 개봉 당시 썸머타임은 연기가 아닌 실제 정사가 있었던 게 아니냐는 루머가 돌았다. 이에 김지현은 일부 장면에서는 청테이프로 가리는 공사를 안한 것은 사실이라며 하지만 그렇게 많은 사람들이 보는 곳에서 그런 일이 벌어질 수 있냐고 반문했다. 김지현은 벗고 돌아다니는 게 아니라 가리고 있다 촬영 때만 벗었다며 테이프를 붙였다 떼면 아프고, 테이프가 보이는 부분은 다 편집해야 해 연기를 위해서 가리지 않은 장면이 있다고 밝혔다. 이어 그녀는 사람들이 보는 데서 그런 일이 일어난다는 건 말이 안된다며 실제 정사신 이야기는 유언비어에 불과하다고 못을 박았다. 영화 썸머타임은 파격적인 정사 장면으로 상영 전부터 화제를 모았다. 심지어 포스터 심의 신청만 여섯 번에다 심의용으로 제작된 포스터는 23종에 달했다. 이 포스터들은 배우들의 몸을 대부분 가린 채 겨우 심의를 통과했다. 하지만 파격적인 장면과 달리 한 언론이 영화 기자들을 대상으로 한 설문조사에서는 최악의 베드신으로 꼽히기도 했다.  한편 MBC every1 개국으로 첫 방송된 네버엔딩 쇼를 하라는 90년대 룰라와 라이벌이었던 그룹 투투의 황혜영김지훈이 출연해 활동 당시 얘기를 전해 눈길을 끌기도 했다. 사진방송장면조헌수 기자 pillarcs3pimedia.co.kr가이드  리뷰 방송전문 인터넷 미디어 TV리포트제보 및 보도자료 tvreport.co.kr 저작권자  파이미디어 TV리포트먼저 김지현은 아이 엄마였다였다는 루머에 대해 말도 안 되는 얘기였다며 사실이 아니라 화를 낼 이유가 없었지만 부모님들이 많이 속상해 하셨다고 심경을 고백했다. 김지현은 지난 7일 방송된 KBS 2TV 해피선데이불후의 명곡에서도 이 소문에 대해 사실이 아님을 분명히 한 바 있다. 또한 김지현은 2001년 출연했던 영화 썸머타임에 대해서도 입장을 밝혔다. 개봉 당시 썸머타임은 연기가 아닌 실제 정사가 있었던 게 아니냐는 루머가 돌았다. 이에 김지현은 일부 장면에서는 청테이프로 가리는 공사를 안한 것은 사실이라며 하지만 그렇게 많은 사람들이 보는 곳에서 그런 일이 벌어질 수 있냐고 반문했다. 김지현은 벗고 돌아다니는 게 아니라 가리고 있다 촬영 때만 벗었다며 테이프를 붙였다 떼면 아프고, 테이프가 보이는 부분은 다 편집해야 해 연기를 위해서 가리지 않은 장면이 있다고 밝혔다. 이어 그녀는 사람들이 보는 데서 그런 일이 일어난다는 건 말이 안된다며 실제 정사신 이야기는 유언비어에 불과하다고 못을 박았다. 영화 썸머타임은 파격적인 정사 장면으로 상영 전부터 화제를 모았다. 심지어 포스터 심의 신청만 여섯 번에다 심의용으로 제작된 포스터는 23종에 달했다. 이 포스터들은 배우들의 몸을 대부분 가린 채 겨우 심의를 통과했다. 하지만 파격적인 장면과 달리 한 언론이 영화 기자들을 대상으로 한 설문조사에서는 최악의 베드신으로 꼽히기도 했다.  한편 MBC every1 개국으로 첫 방송된 네버엔딩 쇼를 하라는 90년대 룰라와 라이벌이었던 그룹 투투의 황혜영김지훈이 출연해 활동 당시 얘기를 전해 눈길을 끌기도 했다. 사진방송장면조헌수 기자 pillarcs3pimedia.co.kr가이드  리뷰 방송전문 인터넷 미디어 TV리포트제보 및 보도자료 tvreport.co.kr 저작권자  파이미디어 TV리포트또한 김지현은 2001년 출연했던 영화 썸머타임에 대해서도 입장을 밝혔다. 개봉 당시 썸머타임은 연기가 아닌 실제 정사가 있었던 게 아니냐는 루머가 돌았다. 이에 김지현은 일부 장면에서는 청테이프로 가리는 공사를 안한 것은 사실이라며 하지만 그렇게 많은 사람들이 보는 곳에서 그런 일이 벌어질 수 있냐고 반문했다. 김지현은 벗고 돌아다니는 게 아니라 가리고 있다 촬영 때만 벗었다며 테이프를 붙였다 떼면 아프고, 테이프가 보이는 부분은 다 편집해야 해 연기를 위해서 가리지 않은 장면이 있다고 밝혔다. 이어 그녀는 사람들이 보는 데서 그런 일이 일어난다는 건 말이 안된다며 실제 정사신 이야기는 유언비어에 불과하다고 못을 박았다. 영화 썸머타임은 파격적인 정사 장면으로 상영 전부터 화제를 모았다. 심지어 포스터 심의 신청만 여섯 번에다 심의용으로 제작된 포스터는 23종에 달했다. 이 포스터들은 배우들의 몸을 대부분 가린 채 겨우 심의를 통과했다. 하지만 파격적인 장면과 달리 한 언론이 영화 기자들을 대상으로 한 설문조사에서는 최악의 베드신으로 꼽히기도 했다.  한편 MBC every1 개국으로 첫 방송된 네버엔딩 쇼를 하라는 90년대 룰라와 라이벌이었던 그룹 투투의 황혜영김지훈이 출연해 활동 당시 얘기를 전해 눈길을 끌기도 했다. 사진방송장면조헌수 기자 pillarcs3pimedia.co.kr가이드  리뷰 방송전문 인터넷 미디어 TV리포트제보 및 보도자료 tvreport.co.kr 저작권자  파이미디어 TV리포트김지현은 벗고 돌아다니는 게 아니라 가리고 있다 촬영 때만 벗었다며 테이프를 붙였다 떼면 아프고, 테이프가 보이는 부분은 다 편집해야 해 연기를 위해서 가리지 않은 장면이 있다고 밝혔다. 이어 그녀는 사람들이 보는 데서 그런 일이 일어난다는 건 말이 안된다며 실제 정사신 이야기는 유언비어에 불과하다고 못을 박았다. 영화 썸머타임은 파격적인 정사 장면으로 상영 전부터 화제를 모았다. 심지어 포스터 심의 신청만 여섯 번에다 심의용으로 제작된 포스터는 23종에 달했다. 이 포스터들은 배우들의 몸을 대부분 가린 채 겨우 심의를 통과했다. 하지만 파격적인 장면과 달리 한 언론이 영화 기자들을 대상으로 한 설문조사에서는 최악의 베드신으로 꼽히기도 했다.  한편 MBC every1 개국으로 첫 방송된 네버엔딩 쇼를 하라는 90년대 룰라와 라이벌이었던 그룹 투투의 황혜영김지훈이 출연해 활동 당시 얘기를 전해 눈길을 끌기도 했다. 사진방송장면조헌수 기자 pillarcs3pimedia.co.kr가이드  리뷰 방송전문 인터넷 미디어 TV리포트제보 및 보도자료 tvreport.co.kr 저작권자  파이미디어 TV리포트영화 썸머타임은 파격적인 정사 장면으로 상영 전부터 화제를 모았다. 심지어 포스터 심의 신청만 여섯 번에다 심의용으로 제작된 포스터는 23종에 달했다. 이 포스터들은 배우들의 몸을 대부분 가린 채 겨우 심의를 통과했다. 하지만 파격적인 장면과 달리 한 언론이 영화 기자들을 대상으로 한 설문조사에서는 최악의 베드신으로 꼽히기도 했다.  한편 MBC every1 개국으로 첫 방송된 네버엔딩 쇼를 하라는 90년대 룰라와 라이벌이었던 그룹 투투의 황혜영김지훈이 출연해 활동 당시 얘기를 전해 눈길을 끌기도 했다. 사진방송장면조헌수 기자 pillarcs3pimedia.co.kr가이드  리뷰 방송전문 인터넷 미디어 TV리포트제보 및 보도자료 tvreport.co.kr 저작권자  파이미디어 TV리포트 한편 MBC every1 개국으로 첫 방송된 네버엔딩 쇼를 하라는 90년대 룰라와 라이벌이었던 그룹 투투의 황혜영김지훈이 출연해 활동 당시 얘기를 전해 눈길을 끌기도 했다. 사진방송장면조헌수 기자 pillarcs3pimedia.co.kr가이드  리뷰 방송전문 인터넷 미디어 TV리포트제보 및 보도자료 tvreport.co.kr 저작권자  파이미디어 TV리포트사진방송장면조헌수 기자 pillarcs3pimedia.co.kr가이드  리뷰 방송전문 인터넷 미디어 TV리포트제보 및 보도자료 tvreport.co.kr 저작권자  파이미디어 TV리포트
김지현은 15일 MBC every1 네버엔딩 쇼를 하라에 출연해 과거에 있었던 스캔들과 루머에 대해 얘기를 꺼냈다. 먼저 김지현은 아이 엄마였다였다는 루머에 대해 말도 안 되는 얘기였다며 사실이 아니라 화를 낼 이유가 없었지만 부모님들이 많이 속상해 하셨다고 심경을 고백했다. 김지현은 지난 7일 방송된 KBS 2TV 해피선데이불후의 명곡에서도 이 소문에 대해 사실이 아님을 분명히 한 바 있다. 또한 김지현은 2001년 출연했던 영화 썸머타임에 대해서도 입장을 밝혔다. 개봉 당시 썸머타임은 연기가 아닌 실제 정사가 있었던 게 아니냐는 루머가 돌았다. 이에 김지현은 일부 장면에서는 청테이프로 가리는 공사를 안한 것은 사실이라며 하지만 그렇게 많은 사람들이 보는 곳에서 그런 일이 벌어질 수 있냐고 반문했다. 김지현은 벗고 돌아다니는 게 아니라 가리고 있다 촬영 때만 벗었다며 테이프를 붙였다 떼면 아프고, 테이프가 보이는 부분은 다 편집해야 해 연기를 위해서 가리지 않은 장면이 있다고 밝혔다. 이어 그녀는 사람들이 보는 데서 그런 일이 일어난다는 건 말이 안된다며 실제 정사신 이야기는 유언비어에 불과하다고 못을 박았다. 영화 썸머타임은 파격적인 정사 장면으로 상영 전부터 화제를 모았다. 심지어 포스터 심의 신청만 여섯 번에다 심의용으로 제작된 포스터는 23종에 달했다. 이 포스터들은 배우들의 몸을 대부분 가린 채 겨우 심의를 통과했다. 하지만 파격적인 장면과 달리 한 언론이 영화 기자들을 대상으로 한 설문조사에서는 최악의 베드신으로 꼽히기도 했다.  한편 MBC every1 개국으로 첫 방송된 네버엔딩 쇼를 하라는 90년대 룰라와 라이벌이었던 그룹 투투의 황혜영김지훈이 출연해 활동 당시 얘기를 전해 눈길을 끌기도 했다. 사진방송장면조헌수 기자 pillarcs3pimedia.co.kr가이드  리뷰 방송전문 인터넷 미디어 TV리포트제보 및 보도자료 tvreport.co.kr 저작권자  파이미디어 TV리포트먼저 김지현은 아이 엄마였다였다는 루머에 대해 말도 안 되는 얘기였다며 사실이 아니라 화를 낼 이유가 없었지만 부모님들이 많이 속상해 하셨다고 심경을 고백했다. 김지현은 지난 7일 방송된 KBS 2TV 해피선데이불후의 명곡에서도 이 소문에 대해 사실이 아님을 분명히 한 바 있다. 또한 김지현은 2001년 출연했던 영화 썸머타임에 대해서도 입장을 밝혔다. 개봉 당시 썸머타임은 연기가 아닌 실제 정사가 있었던 게 아니냐는 루머가 돌았다. 이에 김지현은 일부 장면에서는 청테이프로 가리는 공사를 안한 것은 사실이라며 하지만 그렇게 많은 사람들이 보는 곳에서 그런 일이 벌어질 수 있냐고 반문했다. 김지현은 벗고 돌아다니는 게 아니라 가리고 있다 촬영 때만 벗었다며 테이프를 붙였다 떼면 아프고, 테이프가 보이는 부분은 다 편집해야 해 연기를 위해서 가리지 않은 장면이 있다고 밝혔다. 이어 그녀는 사람들이 보는 데서 그런 일이 일어난다는 건 말이 안된다며 실제 정사신 이야기는 유언비어에 불과하다고 못을 박았다. 영화 썸머타임은 파격적인 정사 장면으로 상영 전부터 화제를 모았다. 심지어 포스터 심의 신청만 여섯 번에다 심의용으로 제작된 포스터는 23종에 달했다. 이 포스터들은 배우들의 몸을 대부분 가린 채 겨우 심의를 통과했다. 하지만 파격적인 장면과 달리 한 언론이 영화 기자들을 대상으로 한 설문조사에서는 최악의 베드신으로 꼽히기도 했다.  한편 MBC every1 개국으로 첫 방송된 네버엔딩 쇼를 하라는 90년대 룰라와 라이벌이었던 그룹 투투의 황혜영김지훈이 출연해 활동 당시 얘기를 전해 눈길을 끌기도 했다. 사진방송장면조헌수 기자 pillarcs3pimedia.co.kr가이드  리뷰 방송전문 인터넷 미디어 TV리포트제보 및 보도자료 tvreport.co.kr 저작권자  파이미디어 TV리포트또한 김지현은 2001년 출연했던 영화 썸머타임에 대해서도 입장을 밝혔다. 개봉 당시 썸머타임은 연기가 아닌 실제 정사가 있었던 게 아니냐는 루머가 돌았다. 이에 김지현은 일부 장면에서는 청테이프로 가리는 공사를 안한 것은 사실이라며 하지만 그렇게 많은 사람들이 보는 곳에서 그런 일이 벌어질 수 있냐고 반문했다. 김지현은 벗고 돌아다니는 게 아니라 가리고 있다 촬영 때만 벗었다며 테이프를 붙였다 떼면 아프고, 테이프가 보이는 부분은 다 편집해야 해 연기를 위해서 가리지 않은 장면이 있다고 밝혔다. 이어 그녀는 사람들이 보는 데서 그런 일이 일어난다는 건 말이 안된다며 실제 정사신 이야기는 유언비어에 불과하다고 못을 박았다. 영화 썸머타임은 파격적인 정사 장면으로 상영 전부터 화제를 모았다. 심지어 포스터 심의 신청만 여섯 번에다 심의용으로 제작된 포스터는 23종에 달했다. 이 포스터들은 배우들의 몸을 대부분 가린 채 겨우 심의를 통과했다. 하지만 파격적인 장면과 달리 한 언론이 영화 기자들을 대상으로 한 설문조사에서는 최악의 베드신으로 꼽히기도 했다.  한편 MBC every1 개국으로 첫 방송된 네버엔딩 쇼를 하라는 90년대 룰라와 라이벌이었던 그룹 투투의 황혜영김지훈이 출연해 활동 당시 얘기를 전해 눈길을 끌기도 했다. 사진방송장면조헌수 기자 pillarcs3pimedia.co.kr가이드  리뷰 방송전문 인터넷 미디어 TV리포트제보 및 보도자료 tvreport.co.kr 저작권자  파이미디어 TV리포트김지현은 벗고 돌아다니는 게 아니라 가리고 있다 촬영 때만 벗었다며 테이프를 붙였다 떼면 아프고, 테이프가 보이는 부분은 다 편집해야 해 연기를 위해서 가리지 않은 장면이 있다고 밝혔다. 이어 그녀는 사람들이 보는 데서 그런 일이 일어난다는 건 말이 안된다며 실제 정사신 이야기는 유언비어에 불과하다고 못을 박았다. 영화 썸머타임은 파격적인 정사 장면으로 상영 전부터 화제를 모았다. 심지어 포스터 심의 신청만 여섯 번에다 심의용으로 제작된 포스터는 23종에 달했다. 이 포스터들은 배우들의 몸을 대부분 가린 채 겨우 심의를 통과했다. 하지만 파격적인 장면과 달리 한 언론이 영화 기자들을 대상으로 한 설문조사에서는 최악의 베드신으로 꼽히기도 했다.  한편 MBC every1 개국으로 첫 방송된 네버엔딩 쇼를 하라는 90년대 룰라와 라이벌이었던 그룹 투투의 황혜영김지훈이 출연해 활동 당시 얘기를 전해 눈길을 끌기도 했다. 사진방송장면조헌수 기자 pillarcs3pimedia.co.kr가이드  리뷰 방송전문 인터넷 미디어 TV리포트제보 및 보도자료 tvreport.co.kr 저작권자  파이미디어 TV리포트영화 썸머타임은 파격적인 정사 장면으로 상영 전부터 화제를 모았다. 심지어 포스터 심의 신청만 여섯 번에다 심의용으로 제작된 포스터는 23종에 달했다. 이 포스터들은 배우들의 몸을 대부분 가린 채 겨우 심의를 통과했다. 하지만 파격적인 장면과 달리 한 언론이 영화 기자들을 대상으로 한 설문조사에서는 최악의 베드신으로 꼽히기도 했다.  한편 MBC every1 개국으로 첫 방송된 네버엔딩 쇼를 하라는 90년대 룰라와 라이벌이었던 그룹 투투의 황혜영김지훈이 출연해 활동 당시 얘기를 전해 눈길을 끌기도 했다. 사진방송장면조헌수 기자 pillarcs3pimedia.co.kr가이드  리뷰 방송전문 인터넷 미디어 TV리포트제보 및 보도자료 tvreport.co.kr 저작권자  파이미디어 TV리포트 한편 MBC every1 개국으로 첫 방송된 네버엔딩 쇼를 하라는 90년대 룰라와 라이벌이었던 그룹 투투의 황혜영김지훈이 출연해 활동 당시 얘기를 전해 눈길을 끌기도 했다. 사진방송장면조헌수 기자 pillarcs3pimedia.co.kr가이드  리뷰 방송전문 인터넷 미디어 TV리포트제보 및 보도자료 tvreport.co.kr 저작권자  파이미디어 TV리포트사진방송장면조헌수 기자 pillarcs3pimedia.co.kr가이드  리뷰 방송전문 인터넷 미디어 TV리포트제보 및 보도자료 tvreport.co.kr 저작권자  파이미디어 TV리포트
