number.2 천재배우의 아우라Aura 장르  현대 판타지, 직업제목  천재배우의 아우라Aura저자  글술술편수완결 여부  300화 완작품 소개  연기에 인생을 걸었지만 보답 받지 못했던 자.이제, 다시 생이 시작된다. 간략한 줄거리  주인공 신유명은 이름과는 달리 유명하지 않은 단역배우다. 그 원인은 선천적인 생기가 부족하기 때문. 그런 그에게 연기의 귀신, 연귀가 관심을 보인다. 연귀와의 계약으로 정상인과 비슷한 생기를 갖게 된 채 회귀한 유명은 본격적으로 연기 생활을 하게 된다. 주요 캐릭터 분석 신유명  생기가 부족해 존재감 없이 살아왔지만 그럼에도 연기에 대한 꿈을 버리지 못한 주인공이다. 연기에 관해 천재라고 볼 수 있지만 당연하게도 노력을 멈추지 않는 엄청난 노력파로 묘사되기도 한다. 연출에 관해서도 꽤나 재능을 갖고 있는 듯 직접 연출한 장면에 대해서는 등장인물들의 칭찬과 놀람이 끊이지 않는다.연기에 대해서는 진지함 그 자체, 연기를 쉽게 생각하거나 대충 임하는 이들을 보면 마음이 불편하다는 게 직접 묘사될 정도이다. 미호혜호  연기의 귀신. 처음에는 유명의 몸을 빼앗아 직접 연기할 작정으로 유명과 계약을 한다. 하지만 점차 성장하는 유명의 모습을 보며 그 목적이 유명의 몸을 빼앗는 것에서, 유명과 함께 연기하는 것으로 바뀌어간다.작품이 전개될수록 유명을 보면서 생각의 변화와 그에 따른 갈등이 드러난다. 작품 특징 및 장점과 단점특징 1. 소재를 연구하고 많이 준비했다는 게 눈에 보이는 소설천재배우의 아우라Aura를 보다보면 간혹 소설 본문이 끝나고 나오는 게 있다. 참고한 것이다. 어떤 문헌이나 논문 등을 보고 거기서 도움을 얻었다는 의미. 웹소설에서 흔히 보이는 경우는 아니다. 그러나 이 소설에서는 심심찮게 볼 수 있다. 그만큼 작가가 준비를 많이 했다는 게 눈에 보였다. 연기 기법이나 작 중 나오는 극에 대한 준비가 특히 그러하다. 이와 관련해 가장 인상 깊었던 부분은 현대의 눈으로 풀어낸 피터팬 대본이었다. 정신병동에서 벌어지는 피터팬, 후크, 웬디의 이야기는 그야말로 작가가 준비한 노력의 산물이라 볼 수 있었다고 생각한다.  특징 2. 오직 연기, 연기, 연기.천재배우의 아우라Aura는 현대판타지이며 직업물이다. 직업의 분류는 당연히 연예계, 배우. 이 소설을 읽으며 나는 일반적인 연예계물과 다른데 라는 느낌을 받았다. 이유는 간단하다. 주인공이 그야말로 연기, 연기, 연기. 오로지 연기이거나 연기에 관련된 행보만을 보이기 때문이다. 물론 연기 외적인 내용이 없다는 건 아니다. 다만 연기 외적인 에피소드나 갈등은 대부분이 주인공의 엔터테인먼트 대표를 통해 전개되고 해결된다. 한마디로 주인공은 그저 연기에 대해 고민하고 도전하며 연기만 하는 소설이라 볼 수 있겠다. 그럼에도 지루하지 않다. 에피소드 하나하나에 나오는 극본이나 대본이 잘 짜여 있고 그에 임하는 주인공의 태도 때문이리라. 작 중 나오는 극본과 대본에 대한 이야기는 아래의 장점에서 마저 하겠다. 장점 1. 잘 짜인 작중 극본과 대본특징 2의 말미에서 말했듯 이 소설의 백미는 작 중 나오는 대본과 극본이라 생각한다. 한편 한편이 다른 콘텐츠의 소재로 써도 될 만큼 재미있고 잘 짜여 있다. 특히 려말선초, 피터팬, 아리자데 왕국 살인사건, 미미크리 등의 극, 대본은 그 정밀도나 입체감이 뛰어나다 느껴졌다. 장점 2. 등장인물의 감정 및 생각 변화여기서 말하고자 하는 것은 등장인물 중 주인공을 제외하면 가장 큰 비중을 차지하는 미호혜호에 대해서다. 처음에는 주인공의 꿈을 이뤄주는 대신 주인공의 몸을 빼앗겠다는 생각을 갖고 있던 미호는 주인공과 함께하는 시간이 경과하며 주인공을 바라보고 여러 가지를 느낀다. 종래에는 몸을 빼앗자 에서 이 녀석과 같이 연기하고 싶다 라는 소망으로 그 꿈이 바뀐다. 그 과정의 감정선이나 생각 변화가 소설 속에 잘 녹아 있는 것 같았다. 특히 이것은 선계에서 미호가 보여주는 행동이나 관련된 에피소드들에서 잘 나타난다. 단점 1. 초반부에 들어간 사랑 이야기좋은 소설이라 생각하나 아쉬웠던 점이 없는 것은 또 아니다. 소설 초반부에 나온 발레리나 하이의 여주인공과의 감정선에서 아쉬움을 느꼈다. 굳이 넣었어야 하나 라는 생각이 차올랐다. 실제로 여기에서 독자 이탈이 벌어졌던 걸로 기억한다. 글이 전개됨에 있어서 딱히 필요도 없었고 간간히 언급되거나 모습을 보여주기만 하지 발레리나 하이 이후 주인공과의 접점이나 비중도 없었기 때문에 그런 생각은 더더욱 커졌다. 편집자의 시선으로 본 소설 준비를 많이 한 소설 계속 언급하게 되는 것 같다. 내가 볼 때 이 소설은 참 준비를 잘한 소설이다. 소설에서 나오는 여러 가지 극이나 대본도 그러하고 연재의 속도도 그러하다. 일주일에 절반 이상을, 특별한 휴재 없이 꾸준하게 쓴다는 게 쉽지 않음을 독자들도 모두 알 것이다.  총평 및 내 생각총평은 간단하다. 재미있는 소설이고 읽어볼 만한 가치가 있다. 솔직히 말해 배우물은 많이 접해보지 못했다. 직업물 소설을 읽어도 음악이나 스포츠, 의학, 작가를 주인공으로 한 소설들을 많이 읽었기 때문이다. 그러나 천재배우의 아우라Aura는 꽤나 잘 읽혔다. 문체나 필력도 안정적이란 생각이 들고 편수 또한 적당다고 생각한다. 글술술 작가의 첫작이 이 천재배우의 아우라Aura인 것으로 알고 있다. 그런 만큼 앞으로가 더 기대되는 작가이다. 추가 소장본 소식천재배우의 아우라Aura 소장본 크라우드 펀딩이 시작되었습니다. 기한은 5월 말까지. 예상비용은 전권 한 세트에 78000원 입니다.자세한 사항은 아래 링크를 통해 확인하실 수 있습니다.httpstumblbug.comgeulsulsulstoryutmsourcetumblbugutmmediuminternalutmcampaignED8580EBB894EBB285ED9484EBA19CECA09DED8AB8EBAAA8EB93A0utmtermEC868CEC84A4천재배우의 아우라Aura 종이책 제작을 위한 프로젝트입니다tumblbug.com좋아하는 소설인만큼 성공적인 펀딩이 이루어져 소장본이 나왔으면 하는 개인적인 바람입니다.    
천재배우의 아우라Aura 리뷰보기76100화 내용 요약 스포손치욱 감독은 신유명에게 아우라에 대해 언급한다.자신이 생각하는 이방원은 아우라가 대단한 사람이어야 하는데...신유명은 연기력이 뛰어나도 아우라가 부족하다는 것.오디션장에서는 연귀가 잠시 생기를 주변에 보태줬기에 감독에게 합격을 받았지만...촬영장에서도 그럴 수는 없기에 신유명은 다른 방법ㅇ르 찾아보기로 한다.연귀는 그냥 쉽게 자신에게 생기를 받으라 하지만...계속 생기를 받게하려는게 뭔가 있다고 생각한 유명은 이를 거절한다.신유명이 합류하는 본격적인 촬영은 앞으로 한달 후.그 전... 유명은 엑스트라로 여러 역을 맡으며 생기를 늘려보기로 한다.회귀전, 부족한 생기를 갖고 있던 상황 속에서 다른 배우들의 생기에 짓눌리지 않기 위해 했던 발버둥.그걸 대사가 없는 엑스트라를 하며 다시 한번 시도해보기로 한다.회귀전 신유명은 그 발버둥으로 주변 연기를 흡수했었다.그 덕분에 죽지 않고 생명유지가 됐던 것.그걸... 회귀후 다시 시도하니... 같이 연기하는 주변 엑스트라들의 연기가 빠른 속도로 유명의 곁으로 흡수되기 시작한다.즉, 이 발버둥이 유명의 생기를 늘리는 역할을 한 것.이 사실을 알게된 선계에서는 자신들의 잘못애초 생기가 부족하게 태어나게 한 것을 묻기 위해 도깨비를 보낸다.신유명이 갖고 있는 이능연기 흡수과 그동안 흡수한 생기를 모두 빼앗으려고...하지만 연귀가 이를 막는다.잠에서 깨어나 상황을 모두 들은 유명은 이능만 포기하는 것으로 도깨비들을 돌려보낸다.그동안 모은 15의 생기는 15년간 구른 것에 대한 보상차원으로 포기하지 않기로 하고...아무튼. 유명은 연귀가 원하는게 연기고.. 그를 위해 자신의 몸을 빼앗기 위해 생기를 나눠준다는 사실을 알게된다.어느 정도 예상했던 유명. 그래도 고마운 은인은 은인이기에... 연귀에게 유명은 30세까지만 연기해보고, 그 후론 몸을 주겠다고 말한다.연귀는 5년 후에 다시 생각해보자고 하고, 문제를 우선 덮어두기로 한다.아우라 문제가 일단락된 신유명.촬영장에서 감독이 원한 이방원 그 자체가 되어 활개친다.윤한성은 유명의 상대배역 정몽주 역할.윤한성은 유명에게 자극받아 연기자로써 한 단계 더 올라선 연기를 보여준다.그에 신유명 또한 자극받고...영화는 레전드가 되어간다.감독은 기쁨의 눈물을 흘릴 정도. 은퇴하기 전, 마지막 영화인데.. 그 영화가 성공이 확실시 되는 상황신유명의 팬클럽 갓네임드.보형을 보고 빠져든 팬들은 유명이 연기한 이방원 스틸컷을 보며 자지러진다.갓네임드 회장 정소진이 팬사인회를 여는게 어떻겠냐고 묻고, 신유명은 이에 고개를 끄덕인다.정소진은 최고의 팬클럽을 만드는게 목표. 그러기 위해선 적당한 떡법을 던져 물고기들을 조련해야 한다고 신유명에게 알려준다.이에 신유명은 팬들에게보형을 연기해주며 대형 떡밥을 투척.보형 영상이 공유되며 팬클럽이 폭주한다.신유명에게 자동차 광고가 하나 들어온다.이방원 캐릭터와 맞물린 unmask 라는컨셉의자동차 크루드광고 기획안.평범한 일상에 찌든 샐러리맨 컷, 마스크를 던진 후 퇴근 후의 자유로운 모습을 보여주는 광고.시차마케팅 책임자 박진희는 신유명의 팬.일과 팬질이 동시에 일어난 광고찍는 날이 그녀에게는 최고의 날이 된다.흐흐흐.좋구나.
작품명 천재배우의 아우라Aura작가명 글술술장르 현대판타지고독평점 8.010술에 물을 탄듯, 물에 술을 탄듯 애매한 맛을 만날 때가 종종 있지요. 분명히 조미료 팍팍 넣고 짜고 맵고 달게 만들었다고 소문난 음식인데 막상 먹어보니 이렇게 담백할 수가요. 그래서 참 애매하고 또 애매합니다. 천재배우의 아우라라는 작품은 솔직히 보는 내내 좀 애매하다싶은 소설이었습니다. 개인적으로 나쁜 작품은 전혀 아니었지만, 그렇다고 좋다고 하기도 애매했어요.모든게 애매했습니다. 그 이유를 생각해보면 가장 먼저 고민하게 되는게, 이게 과연 웹소설이라는 현재의 흐름에 적합하게 쓰여진 글인가 하는 의문이 들더군요. 분명히 모든 설정과 흐름은 현대판타지라는 장르가 말해주듯 웹소설 특유의 구성을 차용하고 있습니다. 굳이 차용이란 표현을 빌린 이유가 있긴 합니다. 무언가 잘 맞지 않는 옷이라는 느낌이 꽤 자주 들곤 했거든요. 내 옷이 아니라 빌려온 옷으로 약간 내 스타일이 아닌 곳에서 최선을 다하고 있는 패션모델의 모습을 보고 있는 그런 느낌이였어요. 그렇다고 순수문학 쪽이라고 하기엔 또 너무 거리가 멀기도 하고요. 그러니 애매하다는 말 밖엔 딱히 표현할 말이 잘 생각나지 않더라고요. 글술술 작가님의 다른 작품을 접한 적은 없지만, 기존에 다른 장르에서 활동을 하셨던 작가가 아닐가 하는 생각도 해봤고요. 생각보다 연배가 있으신 분은 아닐까도 생각을 해봤습니다. 확실한 건, 글술술 작가님의 감성은 현대 유행하고 있는 웹소설이라는 장르에 안성맞춤은 아니라고 생각되네요. 물론, 고독이 그렇게 생각한다고 그런건 아니니까요. 가볍게 흘려주시면 감사하겠습니다.천재배우의 아우라는 1321편의 작품에 출연한 어느 인기 없던 배우의 얘기입니다. 끊임없이 노력하고 연기에 빠져 살았지만, 잘 풀리지 않았던 신유명은 타고난 생의 제한 덕분에 늘 힘겨운 연기를 하고 있었습니다. 그러다 우연히 연귀라는 존재를 접하게 되는데요. 연귀는 쉽게 말해 연기에 미친 귀신 정도로 이해하면 되지 않을까싶네요. 연귀를 통해 본인에 대해 알게되고, 또 하나의 거래를 통해 과거로 회귀하게 됩니다. 보통의 작품들에서의 주인공이라면 회귀 후부터 미래를 알고 있는 자로서의 이점을 무지하게 적극적으로 이용할텐데요. 작품 안에서의 신유명에겐 그런 것들보단 연기가 가장 우선이었습니다. 어떤 재능을 부여받고 그것으로 하드캐리하기보단, 스스로의 정체성과 욕심을 잃지 않고 꾸준히 노력해갑니다. 약간 심심한 설정과 캐릭터로 보는 독자들도 있을 것 같긴해요.하지만,  전형적인 웹소설과는 다른, 혹은 가장 큰 문제랄까 차이는 속도감과 디테일, 그리고 자극성에 있습니다우선, 웹소설이란 건 이런 류의 감성을 극적으로 사용하여 재미를 만들어내는 가장 대표적인 장르일진데, 웹소설이라는 장르 안에서보면 천재배우의 아우라는 굉장히 담백하고 심심합니다. 스토리의 진행이 빠르지도 않고 시원한 카타르시스도 없거든요. 그것은 때론 문제가 될 수도 있을거에요. 익숙해진 눈과 감정과 거리가 있다는 건 좋은 시도일 수도 있지만, 그만큼 낯 설 수도 있는거니까요.다음으로 과할 정도의 디테일입니다. 고독은 디테일적인 묘사와 설명을 좋아하긴 합니다. 잘 모르는 세상에 대한 간접체험은 언제나 즐거운 거긴 한데요. 주로 전문적인 영역을 소재로 한 소설에서 많이 볼 수 있는 모습이기도 하죠. 예전에도 말씀드렸지만 이 전문성에 대해서 바라보는 독자들의 눈은 꽤나 까다롭습니다. 너무 어려워도 안되고, 너무 가벼워도 안되거든요. 천재배우의 아우라에서의 전문성은 너무 무겁진 않지만, 그 디테일은 여태 보지 못한 수준으로 약간은 과해 보이기도 하네요. 스토리를 이어가기 위해 꼭 필요한 부분이겠지만 그것에서도 재미가 있어야 하고 또 너무 느리지 않게 다음의 스토리 전개를 이어가야하는데요. 이 작품에선 아주 섬세하고 디테일을 가지고 주인공의 장면. 장면을 보여줍니다. 즉, 보는 사람에게 어느 정도의 참을성을 요구하게 되는거죠. 그것을 참아낼 수 있다면, 잔잔하게 이어지는 한 배우의 삶에서 아예 눈 돌리긴 쉽지 않을거고요.다른 장르에서라면 큰 무리가 없는 진행이겠지만, 웹소설이라는 장르에서 봤을 땐 분명히 흔하게 볼 수 있는 속도감은 아닙니다. 저도 그의 진지한 연기 현장을, 무감각하게 내용만 챙기고 스윽 넘긴게 한두번은 아니라서요. 하지만, 그럼에도 끝까지 보게되는 이유 역시 있는 작품이었죠. 아예 부족하거나 안맞았다면 중간에 내려놓았겠지만, 또 그러기엔 매우 아까운 작품이었거든요.다행이 현재 평점을 봐서는 다른 독자들도 이 작품을 아끼고 있어 보이네요. 틀에 박힌 웹소설 판에 낯선 손님이 방문했습니다. 그 손님의 발걸음이 앞으로도 쭈욱 이어지길 기대해봅니다.
지극히 개인적인 의견이므로 소설을 고르실 때 참고만 하시길 바라고, 약간의 스포가 나올 수 도 있습니다. 이 게시글에서는 소설의 점수는 매기지 않으며 재미있게 읽은 소설을 정리하는 목적으로 작성되었습니다.천재 배우의 아우라Aura 완결  2020.05.15일 작성작가  글술술장르  현대판타지 소설연재처  네이버 시리즈, 리디북스, 카카오페이지, 문피아, 버프툰, 조아라기다리면 무료편의 여부  없음2020.05.15 기준 현재 327화 완결  197화까지 정주행 완료작품 설명제5회 대한민국 웹소설 공모대전 수상작연기에 인생을 걸었지만 보답받지 못했던 자.이제, 다시 생이 시작된다.짧은 주저리주저리후... 이 자리가 제가 누울 자린가 봐요....o.....제가 지금까지 본 배우물 중에 가장 재밌네요어제도 이거보다가 새벽 4시에 잤다구요.... 덕분에 오늘 회사오는데 너무 졸려서 죽음....ㅋㅋㅋㅋㅋ스토리를 간략하게 얘기하자면 사람들이 연기를 할 때 거기서 뿜어져 나오는 아우라잔재 이런것들을 먹는 연귀인 꼬리 10개 달린 구미호가 정말 존재감이 옅어 배우로 성공하지 못한 무명배우인 주인공을 만나 꼬리중 하나밖에 없는 금색 꼬리를 대가로 시간을 되돌려 주인공에게 존재감도 주고 주인공은 존재감이 옅어 발휘되지 못했던 천재성을 발휘하여 최고의 배우로 거듭나는... 그런 스토리를 담은 소설입니다.물론 시간을 되돌리는 대가로 구미호도 주인공에게 그에 맞는 대가를 받는다고 하구요.제가 설명을 잘 못해서... 일단 보시면 되겠습니다이 작가분이 대단하신게 작품 안에 또 다른 창작작품을 집어넣었어요 근데 그것이 퀄리티가 떨어지는 것이 아니라 진짜 하나의 작품으로 드라마, 영화화 되면 좋겠다고 생각될 만큼 너무 좋아서 굉장히 놀랐던 것 같습니다.그리고, 스토리에 있어서 굉장히 심도있게 다루고 있다고 느껴진 것이 만약 역사물의 드라마를 다루고 있다면 그 역사에 관련된 역사고증을, 정신병에 관련된 연극을 한다면 진짜 현실에서 정신과 의사의 조언을 받았다는 것을 맨 마지막 페이지에 기재해주셔서 이정도까지 조사하셨다고라고 생각하게 될 정도로 내용에 있어 위화감 없이 즐길 수 있었습니다.또한 챕터가 진행될 때 자칫 지루해질 수도 있는데 천재 배우의 아우라는 진짜 지루한 것 1도 없이 너무 집중도 있게 잘 풀어나간 것 같습니다. 워낙 내용이 뛰어나서 그런 것 같다는 생각이...캐릭터에 대해서 말해보자면 주인공도 그렇고 전체적으로 주연, 조연, 엑스트라 할 것 없이 캐릭터들이 다 입체감이 있고 캐릭터성이 있어서 좋았네요ㅎㅎ보다보면 아마 자신도 모르게 주인공의 팬이 되어 주인공의 이름을 부르짓으며 앓을 수도....지금 197편을 보고 있는데 앞으로 100편 이상이 남았다는 생각에 행복하면서도... 한편으로는 금방 읽을 것 같아서 슬프네요...ㅠㅠ...작가님의 다른 소설도 있으면 보고 싶은데 아쉽게도 아직 천재 배우의 아우라 밖에 없어서 후에 작가님이 다른 소설을 쓰시게 된다면 꼭 봐야겠다는 생각이 드네요.기무도 없고 충전권 사용할 때 혜택도 없어서 거의 3만원 정도 되는 돈을 쓰게 되었지만 전혀 아깝지 않은 그런 작품이었습니다. 배우물 좋아하시는 분이라면 꼭 보셨으면 좋겠네용 알려드립니다 2020.05.13수  2020.05.26화의 기간동안 조아라에서 65회까지 무료로 볼 수 있는 이벤트를 진행하고 있네요 전 이 사실을 지금에서야 알아서.....아쉽.. 
지식과감성 무명배우와 연귀연기의 귀신의 만남천재 배우의 아우라Aura 16책소개대한민국 웹소설 공모대전문피아 공모전 우수상을 거머쥔 판타지 장편소설. 노력하고 또 노력하지만 아무도 알아주지 않는 무명배우 신유명은 연귀연기의 귀신에게 존재감을 부여받으면서 천재적인 연기 재능과 실력이 드러나기 시작한다. 하지만 그의 목표는 성공도 인기도 아닌, 오직 좋은 연기 그의 연기는 세상을 어떻게 놀라게 할 것인가.저자소개글술술2년 차 웹소설 작가.천재배우의 아우라Aura로 제5회 대한민국 웹소설공모대전 우수상을 수상했다.문피아에서 2019년 4월 1일  2020년 4월 17일에 걸쳐 연재되었으며, 연기에 미친 한 인간과 귀의 관계와 성장을 그리며 연재 내내 많은 사랑을 받았다.글술술은 술술 읽히는 글을 술술 쓰고 싶다는 작가의 바람이 투영된 필명이다.목차1권 존재감이 없는 배우2. 연귀와의 계약3. 대본 나왔어요4. 길고 짧은 건 대봐야 안다5. 고작 리딩인데도6. 능숙한 연기와 대단한 연기7. 할 거면 제대로 해야지8. 진짜 연기 처음 해9. 첫 연습, 첫 과제10. 1,321 배역의 힘11. 연기를 잘하는 배우의 아우라12. 연기 좋아하죠13. 너 계 탔다14. 세상을 보는 시야의 크기15. 1에서 시작해16. 신스틸러17. 무표정의 표정18. 올려다보는 협경, 내려다보는 광경19. 다 외웠어요20. 궁극의 연기21. 저런 게 아마추어라면22. 인정하게 해드리죠23. 현실에는 독백도 방백도 없다24. 모노드라마 전 막 연기25. 김영도의 감정 극대화26. 배우가 되겠습니다27. 왔군요28. 배수의 진29. 재오디션30. 나는 반댄데31. 와신상담32. 저는 가능합니다33. 맞추면 되잖앙34. 블랙홀35. 둘 중에, 내 배우가 있다36. 자비영화37. 리스크와 조건38. 아슬아슬한 여자39. 내적 대사40. 영화의 끝, 이야기의 끝41. 첫 파트너42. 크랭크인43. 팬텀의 시선44. 존재감이 과해요45. 캐모마일46. 타고난 재능과 노력하는 재능47. 영화가 아니었어48. 찾는 작품49. 청문회50. 꼭 보고 싶은데요51. 백 없고 경력 짧은 배우의 최선52. 뉴스 못 보셨죠53. 연락 기다렸어요54. 조커55. 노래하듯이56. 내기57. 껍질과 알맹이2권58. 진짜 동료59. 영화제60. Ballerina high61. 연기필터62. 첫 방영63. 롤러코스터64. 태풍의 돛65. 대역66. 연기를 못하는 연기67. 인과응보68. 천재를 넘어설 길69. 이름의 의미70. 부탁 하나 해도 될까71. 이걸 다 하자구요72. 세 번의 연기73. 존재감74. 리액션과 아우라75. 배역 분석보다 시급한 문제76. 놀러가도 돼요77. 뉴페이스78. 사제관계79. 엑스트라의 존재감80. 안타깝고 또 안타깝구나81. 첫 NG82. 집착을 버리는 제안, 집착이 여전한 부탁83. 일단 신 배우가 준비한 걸 보여주고84. 진심을 내보여서는 안 된다85. 스승의 마지막 가르침86. 오직 좋은 연기87. 숙적의 첫 대치88. 1미터 앞 특등석89. 반드시 놀라게 할 것이다90. 한 단계의 도약91. 천자의 진의92. 저는, 보이는데93. 제왕의 욕심94. 그의 죽음은 역사가 될 것이다95. 대형 떡밥96. 보형찬스97. 갑을 역전98. CF, 준비 단계가 결과물이 되는99. 퇴근 신feat. 사무실 탈출100. 유출 사진101. 고백102. 공연 한번 하실래요103. 크루드 VIP 시사회104. 당신은 유능하다105. 경합, 저희도 참가하죠106. 뤼팽 대 홈즈107. 카피캣108. 려말선초 개봉109. 그가 탐나지 않는다110. 제 눈이 삔 걸까요111. 배역 진실게임112. 사이코드라마113. 아무것도 변하지 않아114. 희극적인 인물의 비극3권115. 공개 오디션116. 자격의 증명117. 천재들의 연습법118. 양가감정119. 반전은 이걸로 하면 되겠군요120. 다들 꾼이라서 그래요121. 질 수가 없는 게임이에요122. 대단한 애들이었어123. 다큐멘터리  배우124. 방송의 힘125. 피터팬 개연126. 이상한 세계127. 문화면 특종감이다128. 첫 번째 팬129. 한 사람을 위한 공연130. VIP, Very Important Person131. 한국 배우들은 다 이래132. 관심 있는 배우133. 다음 작품은 뭔가요134. 오빠 돈 많아135. 그야, 셰익스피어잖아136. The tempest 폭풍137. 신이 인간을 연기할 때138. 신이 신을 연기할 때139. 2만 개의 별140. 여태까지 배운 것, 테스트당141. 단막극 무무142. 보면 알 겁니다143. 세 가지 선택지를 뽑아봤어요144. 아, 그 말씀을 안 드렸네요145. 저 모르시는구나146. 1차 예선147. 3분, 지나지 않았나요148. 좋아함과 좋아하지 않음의 경계149. 오디션, 혹은 연기 수업150. 테스트라뇨151. 본선 진입 과제152. 초반 카드153. 먼저들 고르시죠154. 이 역이 가장 끌렸거든155. 아리자데 왕국 살인사건156. 후회하실 텐데157. 네 장의 그림158. 자유로운 해석, 자의적인 변형159. 그는 이미 완성된 배우야160. 그걸 눈치챘다고161. 배우를 소환하는 배우162. 40인의 합격자, 48인의 본선 진출자163. 막힐 땐 보형이164. www.namedgod.com165. 두 번 걷기166. 진짜 끔찍한 배우네167. 액션 연기168. 예고편4권169. 얕보진 말아야지170. 이래도 되는 건가171. 인터넷 반응172. 그래도 도망치진 않았네173. 히든 스토리174. 굴려도 되죠175. 아니, 그럼 재미없지176. 무표정 연습177. 이건 예상 못 했겠지178. 해봤던 것들이니까179. 목표, 자립심, 긍지180. Higher181. 판도라182. 빨리 같이 연기합시다183. Vogue 관계자 회의184. 나 같은 배우185. 캐스팅 보트 붐186. 생방Live OnAir187. 인외종 연기188. 미친놈이 또 있네요189. 내가 잘하는 것190. 주인공이 있는 영화191. 싫지만 옳은 선택192. 파이널 스테이지193. 점수를 받는 입장194. 아날로그 러브195. 방문판매원196. 최종 우승자197. 너무 당연한 거니까요198. 알고, 살린199. 우아하게 계시죠200. 그거, 잘 흘렸어201. 그 카드202. 진정한 리그203. Mimicry의태204. 30분의 트레일러205. 몰이해206. 전형적인 표정207. 티저 하나 찍읍시다208. 기존에 없었던 데이터209. 무편집본입니다210. 보고 얌전히 꺼져, 응211. 생각보다 기가 세212. 이 소스는 팩트예요213. 문 대표 스타일 몰라요214. 아비규환215. 내가 도와줬다, 왜216. 너무 몰입한 거 아니에요217. 내기 성립이군요218. 희생양Sacrificial lamb219. 촬영 도중에요220. 지버리시 훈련221. 차기작은 정했어요222. 파일럿 제작5권223. 다 계산된 거야224. 결정 났습니다225. 되돌릴 수 없는 선226. 반전 싫어하세요227. Mimicry의 첫 상영228. 그렇게도 가능한 건가요229. 무슨 상일까230. 엄마 운다, 울어231. 동시 대개봉232. Mimicry Teaser233. 2008, 신유명의 해234. 기가 막히는 그림235. 너를 연기하고 싶나 보네236. 진짜 품위237. 투자하실래요238. 전체 그림을 봐줄 사람239. 제작사를 사신다고240. 계산해서 연기해보려구요241. 연기콘서트요242. 명품 연합광고 On243. 다큐멘터리 배우 2부244. 쪼아주시면 감사하죠245. 테스트 촬영246. 똑같은 얼굴의 세 사람247. 그가 깨어났다248. 너밖에 없다고 생각했어249. 상대역, 제가 하겠습니다250. 수준에 맞는 요구251. 자극하지 말았어야 하는데252. 무언가에 미친 사람들의 숙명253. 너 누구야254. 걔네 말고 나를 따라해보렴255. 힘든 건 사실입니다256. 연기를 위해 노력하는 만큼257. 오디우스 워크숍258. 일상적인 관찰과 연기 관찰259. 연기콘서트 IF260. 보고 싶으셨어요261. 뭐 재미있는 거 없나262. 액자 밖263. 작은 혁명264. 됐네요, 다섯 명265. 의외의 캐스팅266. 가장 무서운 사람267. 꿈도 꾸지 마라268. 미호가 돌아왔다269. 유한하기에 발전하는 존재270. 인격살인 Stage on271. 매진입니다272. 화면조작 아닐까273. Synchronization동조화274. 함께하는 연기275. 업만큼의 값276. 그걸론 셈이 안 맞죠6권277. 세상에 거저는 없지278. 딱 한 번279. 내로남불280. 미호의 아스281. 강렬한 오프닝282. 무희 살로메283. 천상연이라고 아세요284. 뭔가 이유가 있겠지285. 예외적인 초청286. 같은 표정, 다른 관점287. 밀레와 고흐288. 놀라게 할 거야289. Des plus grand acteur290. 형은 못 속이겠네요291. 손색이 없는 무대292. 살로메 1293. 살로메 2294. 살로메 3295. 미호의 선물296. 스탕달 증후군297. 그의 이름은 혜호298. 친구니까요299. 명분을 만들 수 있다면요300. 끝과 시작외전1. 미싱 차일드Missing Child2. 카이 누넨과 릴 딜런3. 뭘 하려는 거예요4. 드라마는 밀당이야5. 친구는 함께 놀아야지6. 합석해도 돼요7. 입이 있으면 다시 말해봐8. 미주알고주알9. 납득이 안 가는데10. 어떤 마법을 부리는 겁니까11. 두 눈을 똑바로 떠요12. 두 단어와 두 개의 숫자13. 잘못한 게 있지14. 두 배로 하죠15. 진짜 이게 되네16. 어느 태양이 더 큰가요17. Run wherever  A. Flat18. 내가 왜 당신 딸이야19. 도대체 어디서 온 걸까요20. 이쪽의 데이터21. 코멘터리 방송22. 끔찍한 영감23. 깊고 무서운 진실을 말하라24. 외박은 안 된다25. 미호의 매체 데뷔26. 신이시여27. 삶이라는 공연의 연출가글을 마치며부록배우는 연기하는 순간마다 극 중 인물로서의 삶을 살아야 한다. 콘스탄틴 스타니슬라브스키연예계물이 아니라 배우물. 이 소설에서는 연기 그 자체를 다루고 싶었다. 그래서 각각의 에피소드에서 기존 작품이 아닌 창작 대본을 등장시키고, 그 대본을 연기해내기 위한 과정과 실제의 연기를 자세하게 다루는 것을 목표로 하였다. 주인공과 주변 캐릭터들이 연기라는 정점을 향해, 쓰러지고 다치면서도 끝까지 도전하는 절실한 삶의 순간들을 그려내는 글이었으면 한다.연기에 인생을 걸었지만 보답받지 못했던 자, 이제 다시 생이 시작된다.희미한 존재감에도 연기의 꿈을 버리지 못하고 15년간 단역을 반복해온 무명배우 신유명. 어느 날 그의 앞에 연귀 연기의 귀신라는 존재가 나타나 계약을 제의한다. 연귀와의 계약으로 15년 전으로 회귀하고 존재감을 얻자, 그는 빛을 내기 시작한다. 사실 그는 존재감 때문에 묻혀 있었지만, 엄청난 연기 천재였던 것. 재능에 안주하지 않고 작품마다, 배역마다 최선의 캐릭터를 만들어나가는 신유명은 점점 라이징스타로 성장해 간다. 그런데 은인이라 생각했던 연귀에게는 복잡한 사정이 있는 것 같다. 유명은 그의 의도가 점차 의심스러워지기 시작하는데.봐요. 껍질만 보자면 나는 너한테 반말해도 되는 사람인데 존댓말 쓰고 있잖아요그건 그가 하나에게 했던 갑질에 대한 복수.육미영의 대본은 특이하다. 어려움에 처해있는 여주를 남주가 구원하지 않는다. 여주와 남주는 애초에 갑을관계며, 이후 라이벌 관계가 되고, 최종적으로는 사랑에 빠진다.한없이 작고 초라하지만 알맹이만은 튼실했던 여주. 그런 그녀가 성장해서 남주와 비등하게 겨루고 사랑하기까지 그녀의 조력자이자 스승으로 수평을 맞추어주는 치트키.ABC에서 AC가 되기까지의 B.그것이 육 작가가 그려내고 유명이 구현하려고 하는 캐릭터, 보형이다. 1권 본문 중에서배우는 연기하는 순간마다 극 중 인물로서의 삶을 살아야 한다. 콘스탄틴 스타니슬라브스키연예계물이 아니라 배우물. 이 소설에서는 연기 그 자체를 다루고 싶었다. 그래서 각각의 에피소드에서 기존 작품이 아닌 창작 대본을 등장시키고, 그 대본을 연기해내기 위한 과정과 실제의 연기를 자세하게 다루는 것을 목표로 하였다. 주인공과 주변 캐릭터들이 연기라는 정점을 향해, 쓰러지고 다치면서도 끝까지 도전하는 절실한 삶의 순간들을 그려내는 글이었으면 한다.연기에 인생을 걸었지만 보답받지 못했던 자, 이제 다시 생이 시작된다.희미한 존재감에도 연기의 꿈을 버리지 못하고 15년간 단역을 반복해온 무명배우 신유명. 어느 날 그의 앞에 연귀 연기의 귀신라는 존재가 나타나 계약을 제의한다. 연귀와의 계약으로 15년 전으로 회귀하고 존재감을 얻자, 그는 빛을 내기 시작한다. 사실 그는 존재감 때문에 묻혀 있었지만, 엄청난 연기 천재였던 것. 재능에 안주하지 않고 작품마다, 배역마다 최선의 캐릭터를 만들어나가는 신유명은 점점 라이징스타로 성장해 간다. 그런데 은인이라 생각했던 연귀에게는 복잡한 사정이 있는 것 같다. 유명은 그의 의도가 점차 의심스러워지기 시작하는데.그냥 형이 먼저 고르세요.아뇨. 적어서 펼쳐본 후 안 겹치면 그렇게 확정하고, 겹치면 오디션을 봅시다. 선배라고 배역 먼저 가져가고 그런 거 취향 아닙니다.딱 자르는 류신의 말에 유명이 고개를 끄덕였다.내가 뭘 고를지 생각하지 말고, 본인 하고 싶은 거로 골라요.그 정도로 속이 없지는 않습니다.그동안 그들은 극 중에 등장하는 인물들에 대해 많은 이야기를 나눠 왔다. 그로 인해 도출된 피터팬의 문제와 후크의 문제. 그중에서 유명 자신이 더 다뤄보고 싶은 캐릭터는.펴보죠.반으로 접힌 두 장의 종이. 수연이 둘 사이에서 종이를 하나씩 펼쳤다. 그리고 그 결과가 드러났다. 2권 본문 중에서배우는 연기하는 순간마다 극 중 인물로서의 삶을 살아야 한다. 콘스탄틴 스타니슬라브스키연예계물이 아니라 배우물. 이 소설에서는 연기 그 자체를 다루고 싶었다. 그래서 각각의 에피소드에서 기존 작품이 아닌 창작 대본을 등장시키고, 그 대본을 연기해내기 위한 과정과 실제의 연기를 자세하게 다루는 것을 목표로 하였다. 주인공과 주변 캐릭터들이 연기라는 정점을 향해, 쓰러지고 다치면서도 끝까지 도전하는 절실한 삶의 순간들을 그려내는 글이었으면 한다.연기에 인생을 걸었지만 보답받지 못했던 자, 이제 다시 생이 시작된다.희미한 존재감에도 연기의 꿈을 버리지 못하고 15년간 단역을 반복해온 무명배우 신유명. 어느 날 그의 앞에 연귀 연기의 귀신라는 존재가 나타나 계약을 제의한다. 연귀와의 계약으로 15년 전으로 회귀하고 존재감을 얻자, 그는 빛을 내기 시작한다. 사실 그는 존재감 때문에 묻혀 있었지만, 엄청난 연기 천재였던 것. 재능에 안주하지 않고 작품마다, 배역마다 최선의 캐릭터를 만들어나가는 신유명은 점점 라이징스타로 성장해 간다. 그런데 은인이라 생각했던 연귀에게는 복잡한 사정이 있는 것 같다. 유명은 그의 의도가 점차 의심스러워지기 시작하는데.액션은 멋있어야 한다고 했죠. 그런데 카이의 액션은 신기하고 감탄이 나지, 멋있다는 생각이 안 듭니다.유명이 데렉의 말에 공감했다. 카이의 액션은 마치.신기한 곡예를 바라보는 구경꾼이 된 기분이랄까. 흠, 동작에 좀 더 절제된 느낌을 줘보면 어떨까 싶군요.곡예. 그런 느낌이었다.그렇게 그날의 클래스가 끝났고, 그들은 숙소로 돌아왔다. 그날 저녁, 유명이 액터스 하우스 1층의 연습실에서 오늘 배운 액션연기를 연습하고 있을 때였다. 침울한 표정의 카이가 슬그머니 문을 열고 들어온다.형.카이. 같이 연습할래그는 유명을 마주 보고 벽에 등을 기대어 털썩 주저앉더니 숨을 한 번 고르고 말을 꺼낸다.있잖아요. 저 오늘 한 것, 곡예가 맞아요.응카이가 이해할 수 없는 말을 던졌다. 3권 본문 중에서배우는 연기하는 순간마다 극 중 인물로서의 삶을 살아야 한다. 콘스탄틴 스타니슬라브스키연예계물이 아니라 배우물. 이 소설에서는 연기 그 자체를 다루고 싶었다. 그래서 각각의 에피소드에서 기존 작품이 아닌 창작 대본을 등장시키고, 그 대본을 연기해내기 위한 과정과 실제의 연기를 자세하게 다루는 것을 목표로 하였다. 주인공과 주변 캐릭터들이 연기라는 정점을 향해, 쓰러지고 다치면서도 끝까지 도전하는 절실한 삶의 순간들을 그려내는 글이었으면 한다.연기에 인생을 걸었지만 보답받지 못했던 자, 이제 다시 생이 시작된다.희미한 존재감에도 연기의 꿈을 버리지 못하고 15년간 단역을 반복해온 무명배우 신유명. 어느 날 그의 앞에 연귀 연기의 귀신라는 존재가 나타나 계약을 제의한다. 연귀와의 계약으로 15년 전으로 회귀하고 존재감을 얻자, 그는 빛을 내기 시작한다. 사실 그는 존재감 때문에 묻혀 있었지만, 엄청난 연기 천재였던 것. 재능에 안주하지 않고 작품마다, 배역마다 최선의 캐릭터를 만들어나가는 신유명은 점점 라이징스타로 성장해 간다. 그런데 은인이라 생각했던 연귀에게는 복잡한 사정이 있는 것 같다. 유명은 그의 의도가 점차 의심스러워지기 시작하는데.이건 확인된 썰은 아닌데, 파블이 조지의 소유라는 말이 농담처럼 퍼진 적이 있긴 했어.정말요알아봐. 사실 여부까진 확실치 않아.피비는 심각한 얼굴로 데렉의 말을 메모한 후 다시 고개를 들었다. 그 순간 데렉의 폰에 문자가 왔고, 폰을 열어 본 데렉의 표정이 갑자기 확 밝아졌다. 피비가 놀랄 정도로.뭐예요 무슨 좋은 소식이에요하하하.데렉은 쾌활한 웃음을 온 얼굴로 지으며 말했다.나, 신유명이랑 한 작품 더 할 수도 있겠다그 신난 얼굴은 너무 매력적이라 피비의 숨이 턱 막혔다. 4권 본문 중에서배우는 연기하는 순간마다 극 중 인물로서의 삶을 살아야 한다. 콘스탄틴 스타니슬라브스키연예계물이 아니라 배우물. 이 소설에서는 연기 그 자체를 다루고 싶었다. 그래서 각각의 에피소드에서 기존 작품이 아닌 창작 대본을 등장시키고, 그 대본을 연기해내기 위한 과정과 실제의 연기를 자세하게 다루는 것을 목표로 하였다. 주인공과 주변 캐릭터들이 연기라는 정점을 향해, 쓰러지고 다치면서도 끝까지 도전하는 절실한 삶의 순간들을 그려내는 글이었으면 한다.연기에 인생을 걸었지만 보답받지 못했던 자, 이제 다시 생이 시작된다.희미한 존재감에도 연기의 꿈을 버리지 못하고 15년간 단역을 반복해온 무명배우 신유명. 어느 날 그의 앞에 연귀 연기의 귀신라는 존재가 나타나 계약을 제의한다. 연귀와의 계약으로 15년 전으로 회귀하고 존재감을 얻자, 그는 빛을 내기 시작한다. 사실 그는 존재감 때문에 묻혀 있었지만, 엄청난 연기 천재였던 것. 재능에 안주하지 않고 작품마다, 배역마다 최선의 캐릭터를 만들어나가는 신유명은 점점 라이징스타로 성장해 간다. 그런데 은인이라 생각했던 연귀에게는 복잡한 사정이 있는 것 같다. 유명은 그의 의도가 점차 의심스러워지기 시작하는데.이규성 사건의 전말에 국내뿐 아니라 세계적인 관심까지 쏠리고, 태원 타도의 목소리가 들끓던 어느 날,윤성엔터테인먼트 임시 주주총회최근에 5 이상을 취득한 대주주가 발의한 긴급 임시주주총회가 열렸다. 굿엔터 쪽에서 대표로 참석한 사람은 물론 문유석이었다.어머니, 조심하시라니까요.회장에 들어서다 진종희와 마주친 문유석이 상냥하게 그녀를 걱정했다. 5권 본문 중에서배우는 연기하는 순간마다 극 중 인물로서의 삶을 살아야 한다. 콘스탄틴 스타니슬라브스키연예계물이 아니라 배우물. 이 소설에서는 연기 그 자체를 다루고 싶었다. 그래서 각각의 에피소드에서 기존 작품이 아닌 창작 대본을 등장시키고, 그 대본을 연기해내기 위한 과정과 실제의 연기를 자세하게 다루는 것을 목표로 하였다. 주인공과 주변 캐릭터들이 연기라는 정점을 향해, 쓰러지고 다치면서도 끝까지 도전하는 절실한 삶의 순간들을 그려내는 글이었으면 한다.연기에 인생을 걸었지만 보답받지 못했던 자, 이제 다시 생이 시작된다.희미한 존재감에도 연기의 꿈을 버리지 못하고 15년간 단역을 반복해온 무명배우 신유명. 어느 날 그의 앞에 연귀 연기의 귀신라는 존재가 나타나 계약을 제의한다. 연귀와의 계약으로 15년 전으로 회귀하고 존재감을 얻자, 그는 빛을 내기 시작한다. 사실 그는 존재감 때문에 묻혀 있었지만, 엄청난 연기 천재였던 것. 재능에 안주하지 않고 작품마다, 배역마다 최선의 캐릭터를 만들어나가는 신유명은 점점 라이징스타로 성장해 간다. 그런데 은인이라 생각했던 연귀에게는 복잡한 사정이 있는 것 같다. 유명은 그의 의도가 점차 의심스러워지기 시작하는데.감독님존 클로드 감독. 유명은 반가운 얼굴로 펄쩍 뛰어서 그에게 달려갔다.오셨어요. 혹시 류신 형은.같이 오자고 했는데 크랭크인까지 남은 시간이 많이 없다고, 본인은 연습하고 있겠다고 했어요. 작품 중에는 작품에만 집중하고 싶다더군요. 유명 씨는 서운할지 모르지만 내 입장에선 고맙지.아니, 서운하지 않다. 데렉이 하던 촬영도 접어두고 달려온 마음과 류신이 다음 작품에 집중하는 마음은 결국 뿌리가 같다. 둘 다 더 좋은 연기를 향한 갈구에서 비롯되는 것이다.그렇게 그날 밤의 막이 내렸다. 6권 본문 중에서
웹소설 천재배우의아우라 글술술 현판 연기소설 배우소설 신유명 혜호 미호저는 웹소설도 많이 보는데요ㅎㅎ 네이버와 네이버시리즈에서 보고 있습니다. 이번에 소개할 웹소설은 천재배우의 아우라라는 제목으로, 얼마 전에 300화로 완결이 났습니다외전을 기대하는 중입니다..제발...  문피아에서 연재한다고 했던 것 같은데 시리즈를 포함한 다른 사이트들에서도 보실 수 있어요. 이 작품 정말 재밌게 봐서 유료임에도 불구하고 이렇게 추천을 드립니다. 원래는 정주행을 다시 하고 추천글을 올리려고 했는데 지금 시리즈에서 이벤트로 100화 무료를 해주고 있어서요. 3월 6일까지라 시간이 얼마 없긴 한데ㅠㅠ 제가 너무 좋아하는 작품이라 조금이라도 더 많이 무료로 보실 수 있으면 좋겠어서100화까지는 못보더라도 어느 정도 읽으시면 충분히 이 작품을 좋아하시리라 믿어요 얼른 추천글을 올립니다. 일단 줄거리를 간단히 이야기할게요.신유명, 그는 연기에 대한 열망 하나로 장장 15년동안 노력해왔지만 그동안 주연 한 번 못 해보고 고작 해본 것이라곤 정말 잠깐 나오는 단역 뿐.  연귀, 연기의 귀신, 연기장을 떠돌며 배우들이 연기에 몰입할수록 진하게 새어나오는 기운을 먹는 이계의 존재는 그날도 드라마 촬영 현장을 떠돌며 기운을 먹다가 존재감이 너무도 부족한 그를 발견한다. 호기심에 그를 자세히 보다가 연기실력이 좋음에도 생기사람의 기운이라고 보면 됩니다가 너무 부족해서 배우로 뜨지 못한다는 것을 알게되었다. 심지어는 간암말기 판정을 받아 절망하고 있던 유명에게 생기를 주고 시간을 되돌려주겠다고 한다. 유명은 이를 받아들이고 군대를 다녀와 복학하는 시기로 돌아간다. 부족한 생기가 채워지자 그의 연기는 사람들에게 빛을 발하기 시작한다. 그의 연기는 점점 발전해나가고, 그러면서 그는 세계적인 배우로 크게 된다. 줄거리만 보면 흥미가 별로 안 동하실 수도 있지만 정말 재밌습니다신유명과 연귀이름은 미호, 이 두 캐릭터는 물론이고 다른 캐릭터들도 정말 매력있고, 스토리 전개도 지루해진다거나 산으로 가지도 않구요. 그리고 또 소설 안에 등장하는 작품들유명이 출연하는 작품들 스토리도 진짜 좋습니다. 처음엔 재밌어서 쭉 봤는데 또 후반부에는 재미도 있고 감동도 있어요. 슬픈 부분도 아닌데 저도 모르게 울컥하기도 하고 유명과 미호의 관계와 이를 풀어내는 부분도 진짜 좋아요ㅠㅠ 정말로 보다보면 와 진짜 이건 실제로 보고 싶다 싶어요. 정말 좋은 작품을 정말 미친 연기로 풀어내는.. 그 장면을 정말 꼭 실제로 보고 싶다는 생각이 듭니다. 최고에요..코로나땜에 집에만 박혀있는 분들... 이 기회 놓치지 마시고 꼭 100화 무료인 지금 보시길 바라요시리즈에서 별점이 9.5 정도인데 솔직히 제 생각엔 10점입니다ㅠㅠ 미쳤어요ㅠㅠㅠ  ps. 저는 조만간 단행본e북 결제하러 갑니다. 종이책도 꼭 내주시길..
천재배우의 아우라 Aura. 이 소설 진심 빠져든다. 꼭 읽어보는거 추천완전 맘에든 소설이다. 122화까지 밖에 안나와서 슬픔..ㅠㅠㅠ 300화까지는 나와줘야  행복하게 읽을텐데 122화 ㅠㅠ 넘나 짧음 ㅠㅠ 연귀의 능력으로 과거로 회귀한 남주. 회귀 전 생에서는 존재감생기이 너무 없어서 15년간 연기를 했어도 빛을 보지 못했는데 우연히 만난 연귀로 인해 생기를 더해받고, 배우로서 존재감이 생긴다. 그리고 뛰어난 연기력으로 점차 유명해지는 이야기. 연귀와의 심리싸움도 재미있고, 무엇보다 남주가 연기를 정말 진지하게 파고드는 모습을 볼 수 있어서 굉장히 재미있는 소설이다. 드라마, 영화, 연극에서의 남주의 모습. 연기를 대하는 모습과 작품 하나하나 쏟는 정성. 그리고 남주가 출연하는 작품들에 대한 디테일한 설명. 공감. 깊이. 글술술 작가님이 얼마나 연구를 열심히 하고 글을 적고 있는지가 느껴지는 소설이다. 정말. 너무너무너무 빠져드는 소설이다. 굉장해.. 연기에 관련된 현판들 많이 읽어보지는 않았지만 천재배우의 아우라Aura 이 소설을 읽고 다른 연기 관련 현판들도 읽어봐야겠다고 생각이 들었다.  천재배우의 아우라Aura 이 소설을 읽으면 그 영화, 드라마, 연극을 보고 있는 듯한 느낌을 받을 수 있다. 기존에 있는 드라마, 영화, 연극의 내용을 가져와 약간 다르게, 좀더 디테일하게 풀어 작가님이 글을 적으시는데 와........ 굉장하다.  필력이 어마어마하다. 고전작품들에 대한 심화된 해석과 그걸 표현하는 작가의 필력. 대학생때는 대학로가 학교 근처이기도하고, 일도 서울예술의전당에서 했어서 뮤지컬, 연극, 발레, 오페라 꽤 봤는데 직장 다니면서부터는 정말 가끔, 일년에 한두번 보러가는게 다.... 천재배우의 아우라Aura 이 소설을 읽으면서 오랜만에 소극장에 와있는 듯한 느낌을 받았다. 등장인물들의 연기를 코앞에서 보는 느낌. 정말 신선하고 좋았다. 이 소설 정말 마음에 든다.   일러스트도 어쩜 이렇게 감성적으로 잘 그렸을까. 남주를 정말 잘 표현했다. 천재배우의 아우라 Aura  현판  글술술  네이버시리즈, 카카오페이지122화에서는 피터펜 공연이 시작하려고한다이제 123화에서 피터펜 공연 본격적으로 시작할듯 아 ㅠㅠ 정말 너무너무 기대된다. by.lepidoctor 
문피아 연재중네이버 시리즈, 카카오페이지, 톡소다 연재중연기에 인생을 걸었지만 보답받지 못했던 자. 이제, 다시 생이 시작된다.novel.munpia.com제5회 대한민국 웹소설 공모대전 수상작연기에 인생을 걸었지만 보답받지 못했던 자.이제, 다시 생이 시작된다.series.naver.com제5회 대한민국 웹소설 공모대전 수상작 연기에 인생을 걸었지만 보답받지 못했던 자. 이제, 다시 생이 시작된다.현대판타지 현판 연예인물 연예계물 배우물 회귀물노력형천재 문피아 네이버시리즈개인평점  4.55점  추천, 재탕각재탕의사 최근에 읽고 있는 배우물 소설은 카페에서 외전을 연재 중인인생, 다시 한번이라는 소설뿐인데 이 소설도 이제 마무리를 향해가고 있는터라아쉬운 마음에 새로운 배우물 소설을 찾기 위해 이리저리 뒤지던 중이었다.그렇지만 막상 연기와 작품에 집중하는 배우물 소설을 찾기가 어려워서 실망하던 터에발견한 소설이 바로 천재 배우의 아우라 Aura, 이 소설이었다.문피아에서 연재중인 현판 소설인데, 웹소설 공모대전 수상작이라는 말과댓글들 반응이 꽤 괜찮아서 냉큼 무료분인 26화까지 읽어보았다가,재밌길래 그 뒤로도 계속 쭉 정주행 중이다.연재 시작한지 얼마 안 되서 127화까지만 728 기준 나와있다는 게 너무 아쉬울 따름ㅠㅠ한 편씩 소설이 올라오길 목 빠져라 기다렸다가 소설이 업로드되면 냉큼 읽고다시 또 다음 업로드 날짜를 기다리길 반복하고 있다ㅠㅠ 화수목토일, 주 5회 연재오랜만에 꽤 재밌는 배우물 소설을 발견해서 너무 좋다ㅋㅋㅋㅋ일단 시스템창, 스탯창  이런 요소가 없다는 게 제일 먼저 눈에 들어왔고주인공의 노력으로 인한 성장과 성공, 또 연기와 작품 자체에 집중하고 있다는 점이 무척 마음에 든다.소설 속에 등장하는 드라마나 영화들도 마치 실제로 존재하는 작품이 아닌가 싶을만큼매력적으로 잘 뽑아내고 있다.가끔 연예계물 소설들을 읽다보면, 진짜로 존재하는 드라마나 영화, 예능프로를이름만 살짝 바꿔서 소설 안에서 다시 등장시킬 때면 재밌게 읽다가도 김이 팍 빠지고 만다.하지만 이 소설에 등장하는 연극, 드라마, 영화들은 하나 같이새로운 내용과 흥미로운 캐릭터들을 가지고 등장하기 때문에,소설 안에서 또 다른 작품을 만나고 있는 기분이 들어서 흥미로웠다.주인공이 자신이 맡은 작품 속의 캐릭터들을 분석하고 연기에 빠져들어서 녹여낼 때면나 역시 그런 주인공의 여러 가지 모습들을 감상할 수 있어서 신이 났다.주인공이 연기한 캐릭터들과 영화, 드라마들이 실제로 존재한다면 당장에 보고 싶을 정도였다무엇보다 최근 연재 에피소드는 피터팬이라는 소극장 규모의 연극에 관한 내용인데,소설을 읽고 있다보면 소극장 무대에서 내가 직접 연극을 관람하고 있는 기분이 든다.도대체 이 연극은 왜 소설 속에서만 존재하는지 안타까울만큼당장 이 연극을 보러 달려가고 싶어서 너무나도 아쉬웠다ㅠㅠ 개인적으로 예전에 한창 소규모 뮤지컬과 연극들을 보러다녔던 기억이 떠올라서 더욱 좋았다ㅠㅠ연재분을 다 따라잡아서 비축분을 쌓아서 읽겠다고 버티려해도매번 절묘한데서 내용이 끊기는지라 궁금한 나머지 그때그때 올라오는 족족 읽고 만다ㅠㅠ그저 작가님의 연참을 바랄뿐이다ㅠㅠ 추신그러고보니 이 소설 제목이 참 유치한 느낌이 드는데...요즘은 이런 식의 제목을 하도 많이 접해서 그런가그냥 눈에 잘 띄고 존재감 뚜렷한 제목이구나 하고 받아들여진다ㅋㅋㅋ소설과 전혀 상관없는 쓸데없는 여담이지만....나는 이 소설의 제목을 볼 때마다, 드라마 김비서의 박서준이 떠오른다.나한테서 나오는 아우라박서준이 아우라 타령하던 그 장면에서, 그 아우라 하던 악센트가 떠올라서 미치겠음ㅋㅋㅋ
천재배우의 아우라Aura14권 완결작가  글술술출판사  문피아발행일  2019.12.24한동안 로판만 줄줄 읽다가또 판타지에 꽂혀서 열심히 읽는 중현판은 크게 취향은 아니었는데이거저거 보다가 또 꽂혀서 읽고 있다연예계이야기를 기반으로 하는 이야기들은더 취향이 아니었는데잘 써진 이야기는 취향은 가뿐히 넘겨준다.주인공 유명의 뛰어난 연기력에 비해생기로 인한 미비한 성과들연귀인 혜호미호와의 만남미호를 통한 회귀와 가진 능력으로쌓아가는 명성과 이야기들이말그대로 판타지이지만막무가내이지 않고 극중극들도잘 담겨져 읽는데 또다른 재미를 준다.등장하는 다른캐릭터들도입체적이고 매력이 있어서캐릭터들마다의 이야기도 궁금하게 하고주인공과 함께 성장하는 시너지가흥미롭게 전개된다.노맨스라고 볼 수 있을 만큼쥐똥만큼의 러브가 살짝 스치는 정도고주인공의 성장과 배우로서의 내용에 집중된전개라 아주 재미있게 잘 읽었다.심리적인 부분이나고증되는 부분들이조사를 열심히 하고 적었다는게팍팍 느껴질 만큼 짜임새 있게 담겨져더 집중도 있게 읽을 수 있었던 것 같다.미호가 좀 더 빨리 같이 연기할 수 있었으면좋았겠다는 마음이지만그럴 수 밖에 없는 마음이 변하는 과정이 잘 그려져서마무리까지 좋았던 것 같다. 
드디어도착 천배아와 찬빚무려 몇달을 기다린 천재배우의아우라 박스도 깨지지 않고 안전히 도착ㅜㅜ 책도 색깔별로 너무이뿌다진짜 목빠지게 기다린 보람이 있네 엽서도 안전하게 도착했다 파본검사.....하찬란하게빚지는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두께가 장난아니다책표지하나하나에 홀박너무이뿌구영꾸금버전이라니 기대가 됩니당 ㅠㅠ엽서가 두장밖에 없어서 쬐끔 서운했지만책이 이뿌니 패스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파본검사도패스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ9월구매개인지로판소설로맨스소설카카오페이지소설웹소설소설리뷰
출처  리디북스연기에 인생을 걸었지만 보답받지 못했던 자.이제 다시 생이 시작된다.카카오 페이지  작품 소개제목  천재배우의 아우라Aura작가  글술술장르  현대 판타지발행  문피아평점  이 소설은 가족들이 자꾸 까먹을 정도로 존재감이 없는 주인공 신유명이 무명배우로 활동을 하다가연귀와의 계약을 통해 15년 전으로 돌아와 존재감을 받아 배우로 활동을 하는 이야기에요.주인공 유명이는 존재감이 없었기 때문에 뭘 해도 눈에 띄지 않아서 그렇지 연기는 정말 잘하구요.여기에 연귀와의 계약으로 존재감 또한 얻었으니 어떻게 되실지 알 것 같죠 먼치킨입니다그런데 작가님 닉네임처럼 글이 정말 술술 읽히구요.그중 극들의 내용이 정말 흥미로워서 유명이가 진짜로 나타나서 소설처럼 연기하는 모습을 제 눈으로 보고 싶을 정도예요몰입감이 정말 엄청나서 한번 읽으시면 계속 읽게 되는 그런 소설입니다.다른 여타 소설들처럼 유명한 영화나 드라마의 제목과 이름만을 살짝 바꿔서 사용한다면이 소설을 모두 다 작가님의 창작물이라서 더욱 매력 넘쳤던 작품이었어요정말 재밌어서 사람들이 더 많이 읽었으면 좋겠다 싶어 이렇게 추천작으로 가져왔습니다
천재배우의 아우라Aura 리뷰보기101125화 내용 요약 스포 신유명은 공원산책 도중 연기를 하고 있는 설수연을 발견한다.수연은 기존 계약된 엔터와 계약기간이 끝난 후, 나온 상태라고 한다.타인의 시선에 움츠러드는 성향이 고쳐지지 않아서 더 노력중이지만 그게 문제의 해결책이 되지는 않는다.신유명이 자신과 함께 연기해보지 않겠냐며, 그녀에게 손을 내밀어준다.영화 예인 장녹수연산군 역에 서류신.장녹수 역에 천성연.려말선초와 비슷하게 개봉하고 개봉 후 둘다 승승장구한다.서류신의 연기력도 빛을 발하며 여러 사람들의 관심을 끌지만, 려말선초의 신유명에는 비할바 못된다.려말선초는 천만을 돌파하고, 예인 장녹수는 600만을 돌파한다.신유명에게 지지 않기 위해 서류신은 려말선초와 같은 사극을 선택했다.개봉된 영화를 본 후, 이래야 신유명이지 라며 다시 활활 타오른다.신유명 또한 예인 장녹수를 관람하며 이래야 서류신이지 라는 생각을 한다.신유명은 서류신에게자신과 같이 공연한번 하지 않겠냐고 제안하고, 서류신은 이를 받아들인다.그리고 신유명, 서류신, 설수연이 창작극을 하기로 한다.아직은 어설픈 설수연의 연기 기초훈련은 서류신이 맡는다.세 명의 창작극은 극단 줄라이를 끼고 특별공연하기로 한다.이번에 극단 줄리아를 선택한 것은, 예전 선배와 약속했던 부분이 있었기 때문도 있지만... 연극하게 되면 줄리아를 떠올려달라는 부탁 원생에서 서류신은 줄라이 소속 배우였던 것 때문도 있다.자신 때문에 줄리아 극단이 원생보다손해보는 결과가 됐으니, 챙겨주고 싶었던 것.줄리아 극단에서 창작극을 올리는건 공연 경합제를 통해 하기로 한다.설수연은 아직 부족하기에 신유명과 서류신이 2인극으로 경합제에 오른다.내용은 루팡 대 홈즈.경합제를 위해 만든 내용임에도 불구하고 엄청난 퀄리티의 완성도를 보여준다.두 사람의 실력에 다른 극단원들은 입을 다문다.크루드 광고도 방송을 타기 시작하며 시너즈 효과를 낸다.로코코 화보에서 신유명의 등을 팬이 찾아낸다.설수연.엄마가 정신병이었고, 그런 엄미 밑에서 갇힌채 커왔다.사랑받기 위해 발버둥쳤지만, 한줌의 사랑도 받지 못하고 오히려 학대를 받으며 자란 설수연.상처받지 않기 위한 방어기제 작동으로 움츠러드는 성향이 생겨버렸다.틀을 깨는 방법을 미호가 조언해주고 신유명은 서류신의 도움을 받아 설수연을 치료하기로 한다.사이코 드라마.루마니아 태생인 정신과 의사 모레노가 창시한 심리요법.수연의 마음을 열기 위해신유명은 설수연이 되어연기로 보여준다.그 연기를 본 수연이 마음의 문을 열고그 후13일동안 하루에 한 살 씩 어려져가며 심리치료를 이어간다.상처가 아문건 아니지만 재능을 반짝이며 보여줄 수 있는 지경은 된 상태.껍질 깨고 나온 설수연.설수연은 웬디신유명은 피터팬서류신은 후크그들은 성인극.정신병동에 입원한 피터팬 내용의 창작극을 특별공연에 올리기로 한다.세 사람이 서로 캐릭터를 정립해나가고 극을 완성해간다.극단 줄리아에 도움주기 위해 닥터 역할은 공개모집으로 뽑기로 한다.줄리아 소속 배우. 추세미가 닥터 역할을 맡게 된다.KBK 다큐.배우반순호 피디는 연예인 빨아주는 다큐 안찍는다고 했다가 신유명을 보고 팬된다.천재들만의 리그. 그들만의 세상 속에서 만들어진 피터팬.반순호 피디는 인생 다큐를 만들겠다며 불타오른다.그리고 피터팬 공연 전날, 다큐가 방영된다.22.8의 시청률을 기록하며 난리가 난다.400석 규모의 극장. 20일 동안의 공연.초연 티켓을 얻은 사람들이 공연을 보러 오고, 곧 초연이 시작된다.피터팬의 시작.캐릭터들의 설명.그들의 과거.0 창작극 피터팬 왜케 재밌는거야연기자가 주인공인 소설들은 중간에 등장하는 극이 재밌으면 전체 흥미가 확 올라가는 것 같다.ㅎㅎㅎ
정말이지 제목이 너무 아쉽다.담고있는 플롯에도 아쉬운 점은 있지만 제목에 비해 꽤나 수작이다.  여성에 대한 무시나 하렘물로 가득찬 흔한 현대판타지물이 아니라는 점도 놀랍지만..연기에 대해 어느정도 알고 있는 분이 쓴건지 자료조사가 충분한 것인지 잘은 모르겠지만 소설안의 소설들이 흔한 이름만 약간 바꾼 드라마 소설 영화 이런 게 아니라 모티브만 잡고 새로운 내용을 전개하는데 만족스럽다.전체적으로 아쉬운 점은 조력자인 미호의 설정 원래 생각하고 있던 바와는 일치하지 않았지만 아직까지 설득력이 약간 부족하다. 물론 뒤에 더 이야기가 진행되면 달라질수도 있겠지만..주인공의 성격이 선성향이라는 점도 마음에 들고연기를 할 때 집중하며 노력하는 자. 그러한 노력이 결실을 맺고 끊임없이 노력하는 모습. 그리하여 노력하고 착한 자가 좋은 결과를 얻는다. 진부하지만 그럼에도 불구하고 사람들이 찾는 이유가 있듯이 내게도 그렇다.이 소설은 가볍게 읽기보다는 내게 중간중간 일상을 생각하면서 읽어볼 계기를 줬다. 거창하지 않더라도 그저 조금더 긍정적인 방향으로.주인공뿐아니라 등장인물들의 성격묘사나 행동이 설득력을 가지고 생생한 각자의 캐릭터를 가지고 등장한다. 전혀 다른 사람들이 연기를 하면서 만나고 행동하는 부분에 대한 묘사가 사실적이며 무대에 대한 몰입감도 높인다. 주인공에게 악의를 가진 자에 대한 묘사가 아쉽기는 하지만 작가분의 데뷔작이라면 앞으로의 소설이 더욱 기대된다. 편집부의 조언이 담긴 제목이라면. 더욱 좋겠다.무엇보다 가장 아쉬운 점은 완결이 아니라는 점.네이버의 시리즈에 연재되는 듯하고 19년 6월 24일 기준으로는 96화연재중이다.
하,,왜 이걸 좀 더 일찍 보지 않았을까..그랬다면 미련없이 텀블벅 결제를 했을텐데............처음에는 약간 대본을 보는 느낌이 좀 더 강해서 어색했었는데읽을수록 작품에서 호기심을 갖도록 잘 유도하는 느낌이 강했다...아니 진자 이게요제가 이렇게 열심히 볼 생각이 없었는데요그냥 그렇게 됐네요...당장 이벤트 목록에 적용될 작품을 우선으로 보고 있었는데이 작품은 중간에 그 목록에서 빠져도 손 못 놓고 정신없이 읽었다..하..텀블벅에 정식 출간될수도 있다는것만 믿고 기다리려고 하는데..책으로 보면 또 다른 느낌이 들겠지 ㅠㅠ이 작품에서 나오는 연극이나 영화같은걸 못보는게 아쉽게 느껴졌던 것 같다원래 연기나 노래, 연예인 이런 소재 별로 안좋아했는데그런 소재들도 좀 더 호감을 가질 수 있을 것 같은 작품
소설추천 연예인소설 현대판타지httpsm.series.naver.comnoveldetail.nhnproductNo4252733isWebtoonAgreePopUptrue
httpspage.kakao.comhomeseriesId53310398제5회 대한민국 웹소설 공모대전 수상작연기에 인생을 걸었지만 보답받지 못했던 자.이제, 다시 생이 시작된다.page.kakao.com 쌍둥이로 태어난 비애를 아는가, 하나를 나눠 가지기에, 한명이 많이 가질수록 나머지 하나가 갖는것은 적다.    씩씩하고 인기좋은 여동생에 비해 상대적으로 주목을 덜 받고 자라온 유명이라는 남자가 있다. 이름처럼 유명했으면 좋겠는데, 제아무리 노력을 해도, 알아주는 이가 없다... 아니 적다.유명의 연기실력을 알아주는 이가 드물게나마 있어, 이제까지 열심히 해왔지만, 타고난 비존재감에 계속 좌절만 격   게되고, 겨우 기회가 생기나 했더니, 간암 말기라는 충격적인 사실을 알게된다.  분하다,억울하다,아직 하고싶은 연기가 많은데....이때, 귀엽게 생긴 은빛여우가 말을 걸어온다. 내 간은 썪어서 맛이 없을거라는 유명에게 아주 좋은 조건의 계약을 제시한다.    너 혹시 천사니속내 시커먼 여우에게 넘어가 존재감생기를 얻은 채 20세로 돌아간 유명은,상당한 연기실력과 생생한 존재감으로 국내에 거대한 파문을 일으키기 시작한다. 스토리감상  연기,영화 등을 좋아한다면 꼭 읽어보라고 추천해주고 싶다.주인공과 주변 등장인물들 모두 각 개성이 돋보이며, 소설속에서 연기하는 연극,영화,드라마의 스토리가 그 자체로도 재미있고 신선한데다, 배우들이 연기하면서 겪게되는 다양한 문제를 어떻게 해결해나가는지 지켜보는 재미도 있다.주인공을 좌절시킨 요소를  판타지적 요소로  보완하지만 충분한 연관성이 느껴지고,그 요소를 얻었기에 바로 성공함으로 끝나는 것이 아니라, 그 이상이 되고자 노력하는 주인공의 모습이 상당히 돋보인다.노려억 이라고 적고 끝내는 것이 아니라, 그 과정을 생생히 묘사해 줌으로써, 사랑할 수 밖에 없는 이유를, 정당성을 부여해준다. 읽다보면 나도 팬클럽 들고싶고, 저런 영화가, 저런 드라마가, 저런 연극이 실제 있었으면 하는 바람이 든다.연기소설,판타지소설,대본도 재미있고,카카오페이지,네이버시리즈,
재미있게 잘 보고 있습니당 발레리나 high의 팬텀역을 맡은 신유명을 그려보았습니다 소설 앞으로도 재미있게 잘 보겠습니다
천재배우의 아우라Aura 리뷰보기5175화 내용 요약 스포 드라마 배역 오디션장.원래 호영 역할은 굿 엔터테인먼트의 배우가 가기로 되어 있던 상황이다.신유명이 배역을 따내기 위해선 압도적인 연기력을 보여줘야 하는 상황.물론 유명은 자신있었다. 회귀전 그가 봤던 보형 역할의 배우는 연기력이 별로였으니까.오디션장에서 유명에게 호기심이 생긴 굿 엔터 대표, 문유석은 스카웃제의를 하고...유명은 회귀전 기억을 이용해 그의 호기심을 더 키우기로 한다.직접 자신의 오디션 연기를 보라는 것.보형은 작가가 그린 그대로의 보형을 연기해보인다.즉석 연기또한 모두를 놀라게 할 정도.결국 오디션은 합격하고.. 문유석은 유명에게 배드 엔터테인먼트 계약서를 내민다.문유석은 재벌3세다.취미로 엔터회사를 운영중.굿과 배드 엔터.배드 엔터는 자신에게 나쁜 엔터. 즉 배우를 위한 엔터. 후원자의 역할을 문유석이 하는 엔터라 보면 된다.회귀전 그런 소문이 있었는데, 진짜라는 사실에 신유명은 좀 놀란다.그리고 자신에게 유리한 계약서에 바로 싸인을 한다.문유석은 배우가 올라가는 높은 곳을 지켜보는 재미를 위해 엔터회사를 취미생활을 하는 사람.신유명에게 이런 저런 해코지를 하려는 이들이 나오면 문유석이 알아서 정리해준다.신유명의 친구 준호.극작에 재능이 있던 그는 지킬앤하이드의 희곡을 무대에 올릴 때 힘을 보탰었다.그 후 한국 최고의 극단, 혜성의 신입작가로 들어가게 된다.발레리나 하이는 부산 국제영화제에서 핫잇슈가 된다.프랑스 칸 영화제 수석 프로그래머 발롱 파루지가 영화를 보고는 극찬을 아끼지 않는다.영화 개봉은 드라마 방영일과 비슷한 시기.게다가 헐리우드에서 오페라의 유령의 개봉도 그쯤이다.잇슈가 몰리면서 드라마, 영화 모두 대박을 친다.모두들 신유명의 연기에 박수를 침.드라마 속 보형 역할은 여주의 수호천사와 같은 역이었으나, 초중반 후부터는 서브남주로 비중이 올라가버린다.유명에게 밀리는 것 같은 상황에서 보이콧을 한 서브남주 배우를 못마땅하게 여긴 작가와 감독 덕분.물론 그 배우의 소속사에서 해코지를 하려고 했으나, 문유석이 막아버림.드라마는 18에서 시작해서 45.2 시청률까지 올라간다.이번에 윤한성 배우가 손치욱 감독 마지막 영화, 려말선초에 주연으로 들어가게 된다.비중 큰 조연. 이방원 역할로 감독에게 신유명을 추천한다.윤한성 배우는 딸을 잃은 비애 때문에 연기에 비애감정이 계속 묻어나온다.이에 대한 예전 한성의 조언 때문에.. 그는 자신의 문제점을 바꾸려 한다.과도기.영화에 들어가기 전, 그 문제를 완전 해결하기 위해 신유명에게 조언하고,신유명은 아직 딸과 살던 집이 그대로 있는게 문제라고 해답을 제시해준다.그러면서 잠시 자신의 집에 와 지내라는 대안을 마련해주고...윤한성은 따뜻한 유명의 가족들과 부대끼며 서서히 밝아져간다.문제점 극복
천재배우의 아우라Aura 리뷰보기표지가 바뀌었다. ㅠㅠ개인적으로 전의 표지가 더 좋음바뀐 표지의 유명 머리가.. ㅠㅠ 더벅머리 같아서 별로얼핏 슈주의 예성이 보이는 표지 ㅋ201225화 내용 요약 스포 감독 카일러와 함께 요세미티에 가게 된 신유명.그곳에서 유명은 카일러에게 자신에 대한 이야기를 한다.카일러는 신유명이 늘어놓는 전생 삶에서의 이야기에 귀를 기울이며, 기존 그가 신유명에 대해 조사해서 알게된 과거는 날려버린다.신유명이 말하는 정보가 더 진정성 있어 보였기 때문.이때, 카일러 감독은 존재감이 없어 발버둥치던 이야기에 기존에 알고 있던 배우를 떠올린다.에르히.그녀는 예전 신유명정도는 아니지만, 생기가 30정도라... 존재감이 희미한 이였다.감독은 그녀가 나름 연기를 잘 한다고 말한다. 존재감이 약하지만... 이번 신유명에 관한 시나리오를 쓰는데 그녀가 딱이라는 것.카일러는 mimicry 의태라는 제목의 시나리오를 완성시킨다.단독 주연은 아님.신유명이 남주.에르히가 여주.데렉과 나탈리가 조연으로 참여하는 영화.mimicry 의 내용은...외계인 아븨칸 종족의 인류학자인 아스가 기억을 억누른채, 지구에 와서 지구에 살고 있는 생명체에 대한 정보를 모으는 것에서 시작한다.아스는 자신이 외계인인지 모르는 상태로... 어느 가정에 입양된다.그곳에서 본능적으로 인간들의 행동을 분석, 사람들 속에 섞여 들어가며 살아간다.그러다 보통의 사람과 다른 패턴. 분석불가인 헤티 역의 에르히를 보게 되고, 그녀와 사귀는 관계가 된다.연인을 연기하는 아스.에르히는 어느날 그런 사실을 알게되지만, 여전히 아스를 사랑하며 그의 곁에 머문다.그러다 아스를 찾으러 온 아븨칸 외계인들이 등장하고... 그들은 테러를 일으키며 아스를 찾는다.아스는 헤티를 살리기 위해 정보 저장장치인 눈을 하나 뽑고, 하나 망가트려 장님이 된다.헤티와 함께 하며 인간의 감정을 느끼게 된 아스. 헤티 한정데렉은 아스를 찾으러 온 외계인으로 등장한다.이런 시나리오를 읽으며, 신유명은 헤티와 아스의 관계가 자신과 미호의 관계인 것처럼 느껴진다.아무리 본질을 꿰뚫는 카일러 감독이라지만... 미호는 너무 정확한 눈에 놀란다.알고보니 미호의 엄마가 관여했던 것.미호는 쓸데없이 라고 말하지만... 이 시나리오에서 아스를 연기하며... 신유명은 미호를 더더욱 더 잘 이해하게 된다.그러면서 애초 7년 연기하고 몸을 미호에게 주려던 생각을 다시 한번 다짐한다.앞으로 남은 2년 반.신유명은 인간이 아닌 존재가 인간으로 의태하는 연기를 무섭도록 치밀하게 보여준다.촬영 현장은 모두가 매일 경악하듯 놀라게 되고... 감독은 자신이 쓴 시나리오 이상을 만들어가는 배우의 모습에 혀를 내두른다.촬영장 밖에서는 신유명의 연기력 논란. 스폰서 찌라시, TV 프로 조작 등에 대한 안좋은 기사가 흘러나오지만...신유명은 신경도 쓰지 않는다.회사 대표인 유석은 오히려 그런 정보를 이용해 신유명에 대한 관심이 식지 않게 유지시킨다.어차피 연기력으로 모든걸 압살한 신유명이었다.시간이 지나면 모두가 진실을 알 터였다. 그때까지 사람들이 신유명에 대한 관심의 끈을 놓지 않도록 만든다.한국. 크루드 광고를 기획했던 박진희를 유석이 스카웃해온다. 미국지사 홍보부장으로 영입해버린 것.카일러에게 자격지심이 있는 조지 감독이 찌라시의 원흉.신유명은 연기력, 성실함으로 파파라치 기자 또한 팬으로 만들어버린다.영화 시작 30분은 유명이 등장하지 않고 나레이션만 나온다.유명의 시선으로 보는 장면을 보여주는 것.뒷부분에 유명이 외계인임이 드러나며 앞부분에 대한 반전을 보여주는 효과.물론 밋밋한 감이 없지 않아 있는지라... 유명이 직접 등장하는 식으로 또 다른 카메라를 이용해 30분 분량을 촬영한다.이건 트레일러로 풀어버린다.이래저래 촬영을 하며... 카일러는 버릴 수 없는 유명의 연기에, 티저 등도 따로 만든다.스포일러가 될 수 있을 정도로 신유명이 연기를 너무 잘해버리자, 그걸 버리지 않고 따로 스기로 한 것.영화는 완성되고, 칸에 초청받게 된다.사람들의 관심은 더 뜨거워짐.차기작으로 유명은 에바와 육미영 공동 집필. missing child 를 찍기로 한다.드라마로 시즌제인데... 미호에게 몸을 줄 예정인지라, 시즌은 1만 찍기로 한다.어차피 missing child 의 본래 주인은 카이 누넨.신유명은 7개월간 둘째 역할인 릴 역의 카이를 혹독하게 지도해서 연기력을 끌어올린다.시즌2에서 카이 누넨이 주연으로 올라설 수 있도록.신유명은 첫째 입양아인 데카르도 역할.파더 역으로는 데렉이 등장한다.missing child 의 내용은 파더가 수많은 천재적 아이들을 입양해서 그들을 지원. 정신적으로 자신을 의지하게 만들어 그들의 머리로 무언가를 얻으려고 한다.아버지에 대해 절대적인 지지를 보내던 데카르도는 아버지가 바라는 수학 풀이가 뭔가 위험한 것과 관련되어 있는 듯 하고, 입양아가 자신뿐 아니라 수없이 많다는 것에 의구심을 갖기 시작한다.아무튼 시즌1 촬영을 끝내고, 신유명은 칸으로 향한다.으헝너무 재밌어소설 속 작품들이 하나같이 재밌다 보니, 더 그런듯missing child 의 연기도 디테일하게 풀어줬음 싶었는데 ㅠㅠ 설명으로 7개월이 후딱 가서 아쉬웠다.
천재배우의 아우라Aura 리뷰보기276300화 완결 내용 요약 스포 윤성엔터. 임시주총을 문유석이 발의한다.윤성의 경영방만을 지적.경영진 교체를 요구한다.태원 미래전략실 실장, 강동훈이 문유석 편에 든다.윤성엔터대표가 된 문유석.엔터 이름을 YOU엔터로 바꾼다.진종희가 당황한다. 시아버지인 태원 회장에게 가서 따지지만, 진종희 때문에 기업 이미지가 나빠졌다며 오히려 버럭 화를 듣는다.또한 이규성윤성태원시네마로 이어지는 비리 결탁으로 인한 검찰수사는 알아서 잘 하라고 한다.태원은 중립을 지킬 것이라고..이에 진종희는 좌절한다.연귀인 미호는 연기의 극의를 보는게 꿈이었다. 그래서 유명의 몸을 빼앗으려 했다.하지만 지금, 꿈이 바뀌었다.신유명과 함께 연기하고 싶다미호는 인간들이 자신을 볼 수 있게 현신하는게 가능하다.수백, 수천명 앞에서 연기할 정도로 연기력을 발산해야 하는건 단 한번만 가능.그 한번만이라도 유명과 연기를 해보고 싶다는 미호.유명이 몸을 주겠다고 했음에도 미호는 거절하고, 같이 연기하고 싶다는 자신의 뜻을 알려준다.녹화는 안된다.연습하는 것을 다른사람이 봐서도 안된다.공연이 끝나면, 관객들은 미호를 기억하지 못할 것이다.선계에서 순리보정에 들어가, 그저 신유명 단독공연이었고, 좋은 공연이었다는 것만 기억하게 될 것이라는 것.대본은 최대한 인간적인 것으로 해달라는 미호.인간의 모순과 갈등. 인간만이 갖고 잇는 감정의 배리에이션을 미묘한 것에서 격렬한 것까지 모두 포함하는 것으로미호는 유명과 같이 극을 쓰자고 제안한다.미호는 여성체, 남성체가 가능하다. 소모되는 생기는 비슷.이에 유명은 남매 설정을 넣기로 한다.신유명은 왕.미호는 재상과 그 여동생 무희.왕은 재상을 친구로 생각하지만, 재상은 그를 증오하며, 내려다본다. 감정의 괴리.무희와 왕은 서로 사랑하지만 사랑의 깊이가 다르다. 괴리.남매는 같이 왕을 증오했지만, 왕이 무희를 위해 일을 벌이는걸 보고..무희 살로메의 결함. 더욱 잔옥한 것을 요구하다, 사람을 찢어죽여달라고 왕에게 부탁. 왕은 그걸 들어준다.여동생은 자신의 어두운 부분까지 사랑해주는 왕을 보며 그를 사랑하게되고,재상은 더 큰 증오심으로 바뀌는 모습을 보여준다. 각 배역들의 결함을 신경쓰며 대본 만들기등장인물에는 언제나 결함이 있다.결함을 채우는 것이 자신이면 그것은 의지나 동기가 되고,타인이면 그것은 관계가 되며,채워지지 않으면 그 자체로 캐릭터가 된다.혜전당에서 공연하기3천명 규모의 수전당에서 공연하기로 한다.지금이 3월 초. 5월 29일에 공연을 올리기로 한다. 대외비인격살인 작가, 우준호.이번에 뉴욕대, 영화연출과 장학생으로 가게 된다.극이 아닌 영화 기법을 본격적으로 배우기로 한 것.카일러 언쇼가 프리야에게 너를 모티브로 영화를 찍고 싶다고 말한다.상류층 사회의 여인 몸에 장사꾼 여인의 영혼이 들어가면서 벌어지는 상류사회의 해프닝.존 클로드 감독. 서류신에게 러브콜을 보낸다.수연은 새널의 모델이 되어 광고를 찍는다.신유명과 미호의 연기 연습을 시작한다.유명은 미호의 아스 연기를 보고 경이로움을 느낀다.미호 또한 하는대로 따라오는 유명의 모습에 매번 놀라움을 느낀다.연기력으로 무대를 커버할 수 있는지라, 수전당 공연 준비는 어렵지 않게 진행된다.칸에서 비경쟁부문에 인격살인을 초청한다.영화와 연극을 함께 올리는 형태로.대사를 영어로 해야 해서, 신유명 1인극으로 각색하기로 한다. 미호가 각색을 도와준다.칸에서 신유명은 영화 배경을 상영하며 무대 위로 이어지는 연기를 선보인다.그리고 어느 순간 영상을 끄고, 오롯 혼자서 극을 진행한다. 그래도 관객들은 유명의 연기에 배경을 보고 있다고 착각하게 된다.데렉 정도가 그 사실을 파악하고 경악한다.후에 공연 영상이 퍼지면서 사람들이 그 사실을 알게된다.그리고 역시 신유명, 갓유명 하며 대단한 연기력이라며 극찬을 쏟아낸다.혜전당 수전당 신유명 살로메 당일 공연. 현장 판매.급작스럽게 발표된 공연. 이유는 천계에서 이 사실을 알고 수습할 시간을 주지 못하게 하기 위함이다.막이 오르고...미호는 천년간 모아온 소중한 생기를 소모하며 연기한다.생각보다 빠르게 소모되는 생기. 미호는 마지막까지 버티고 버틴다.그리고 마지막 살로메가 스스로 죽으면서 극은 막을 내린다. 미호 또한 산화되어 흩어짐.공연 후, 유명은 미호의 부재에 불안감을 느낀다. 그래서 마구 찾지만 찾을 수 없다.미호가 사라진 곳에 남겨진 대본.한 귀의 삶인격살인 연기 마음에 들면, 선물준다던 미호의 선물이다.미호의 삶을 그린 대본.미호는 연극의 극의 실마리를 찾아 떠났다는 식으로 걱정하지 말라하지만...미호가 남긴 글에서 모순을 발견한 유명은 미호가 소멸했음을 깨닫는다.절망. 상실감.3일을 앓고 일어난 신유명.사람들에게 잊혀졌어야 할 미호를 사람들이 계속 언급하는 것에 놀란다.그러면서 이게 기회가 되리라 판단한다.한 귀의 삶을 읽으면서 미호가 자신을 회귀시켰던 힘. 금색 꼬리와 같은게.. 그 어머니에게도 있음을 알게된다.혜호의 어머니, 화호를 부르는 유명.역시나 화호는 천제가 준 금가락지를 이용해 흩어진 미호의 혼을 모아 구슬에 담아두고 있었다.유명은 그걸 자신에게 달라 말한다.이 참에 이 문제 자신이 해결하겠다고그러면서 유명은 인터뷰를 통해, 사람들이 궁금해하는 혜호에 대해 언급을 하며 그를 더욱 유명하게 만든다.예전 천상연이 혜호였고, 이번 극은 7년전부터 준비했던 것이며...그의 연기력은 어마무시하다 등등등.사태가 겉잡을 수 없이 커지자, 천계에서 문제 해결을 위해 유명을 불러들인다.혜호는 소멸했으니 부를 수 없음유명은 사람들의 기억을 지우지 못하는 현 상황에 대한 자신의 생각을 밝힌다.기억이 삭제되지 않은 이유.1. 너무 대단한 연기라서.2. 귀가 아닌 인간의 연기라서. 인간이 가장 인간다운 연기를 봤기에 강제로 지우는게 역리가 되어버린 것.역리를 순리로 바꾸면 문제 해결이 될거라고 주장하는 신유명.혜호를 인간으로 만들어달라고 말한다.혜호가 살로메에서 보여줬던 외향과 최대한 비슷한 인간 육신을 만드는 것으로 이번 문제 해결할 수 있다는 것.신유명에게 혜호의 혼이 담긴 구슬이 있었기에, 천제는 이 문제를 신유명이 바라는대로 해결하기로 한다.그렇게 역리를 바로잡고, 자신의 아들도 원하는 삶을 살 수 있게 해주고... 등등.귀가 인간으로 강등되는 것이지만, 미호는 그 결정에 기뻐한다.그리고 그렉 폭스라는 신분의 인간이 된다.YOU 엔터 소속 배우가 되고, 신유명과 같이 다시 한 번 살로메를 재상연하기로 한다.발레리나 윤세련.유명은 그녀를 찾아가, 자기랑 만나보자고 제안한다.윤세련은 좋아라 한다.췟.결국 윤세련이구만.뭐, 한 문단 언급이라 넘어간다. 혜호가 여성체로 나왔으면 0 하는 바람이 있었는데.. 많이 아쉽다완결이라니ㅠㅠ 쩝.여운이 많이 남네.
천재배우의 아우라Aura 리뷰보기151175화 내용 요약 스포카이 누넨.7년 후 Missing child 에 출연하면서 헐리웃 최고의 배우로 이름을 날리는 사람이다.하지만 아직은 연기 시작한지 얼마 되지 않은 초짜. 연기를 처음 시작한 상태고, 누구에게도 연기에 대해 배운게 없는 상황.하지만 미래가 기대되며 재능이 충만한 기대주.이래저래 미래가 기대된다며 합격하며 위로 올라간다.유명과 친하게 지내게 된 카이 누넨. 유명은 그를 좋게보고, 연기를 열심히 배우고자 하는 마음을 기꺼워하며 이런 저런 도움을 준다.시간이 지나면서 아예 옆에 끼고 11로 가르쳐주는 상태가 됨.그 결과 카이 누넨은 빠른 속도로 연기실력이 늘어간다.5만2천명에서 시작한 프로그램.1차에서 2천명. 2차에서 2백명. 3차에서 40명...신유명은 4인 1조에서 팀장이 된다.대본은 2번 대본을 받게 됨. 도효준 또한 같은 2번 대본을 받는다. 연출진에서 일부러 그렇게 비교하려고 같은 대본을 준 것제작사 측에서는 효준을 버리는 카드로 쓰기로 결정을 했다.도효준이 재주는 잘 부리지만 연기에 깊이가 없는지라... 오래가지 못할 스타일임을 알아본 것.그래서 일부로 방송이 나갈 때, 효준을 초천재로 만들고, 신유명은 많은 부분을 편집해 눈에 띄지 않게 만들었다.그래야 최대한 신유명 관련 영상을 풀 때, 시청률을 더 끌어올릴 수 있을테니까.이미 신유명은 우승각인지라... 같은 팀원들은 자신들이 열심히 해봐야.. 붙겠냐며... 의욕이 상실된 상황.이에 신유명은 팀 전체의 연기력을 끌어올려 최고를 보여주면 같이 합격할 수 있을 거라는 식으로 말하며 팀 전체의 연기력을 끌어올려보자고 제안한다. 또한 자신은 남은 역을 고를테니 상대에게 원하는 배역을 먼저 고르라고 한다.대신 연출권은 자신이 갖겠다고 확실히 말한다.데렉 맥터디.세상의 중심일 수밖에 없는 연기자. 엄청난 연기력. 연기에 대한 열정. 잘생긴 외모. 매력적인 인간 등등.데렉은 누구나 그의 매력에 빠지게 만드는 마성의 배우다.그런 데렉 맥커디가 캐스팅 보트에 심사위원으로 나온다.신유명의 팬클럽. 갓네임드가 미국판 갓네임드를 만들기로 결정을 내린다.미국인들에게 신유명을 보다 잘 알리기 위해 능력 있는 팬들이 모여서 아에 팬카페를 미국에 개설한 것.신유명 관련 정보, 자료들을 풀며 신유명이란 배우가 얼마나 대단한 사람인지 알리는데 열을 올린다.캐스팅 보트가 첫 방영을 한다.도효준을 초반 천재카드로 쓰다보니... 한국에서는 신유명이 미국가더니 발렸나보다 라고 악의적인 기사가 나기 시작한다.도효준은 뜨고, 신유명은 가라앉는 식.신유명이 속한 엔터에서는 대응을 하지 않기로 한다. 어차피 뒤로가면 신유명의 대단함을 방송사에서 그냥 무시할 수 없을테니까.신유명을 믿는 문유석은 회사에 그런 자신의 생각을 전달한다.문유석은 태원그룹의 막내아들의 사생아다.양어머니의 견제 때문에.. 사업크기를 줄이라는 압박을 요즘 받고 있었다고 한다.신유명으로 인해 사업이 커지자, 불순한 의도로 보일 수 있으니 경고를 받은 것.이에 사촌형은 문유석에게 접근해서... 네 아버지를 몰아내라. 그럼 내가 너 밀어주마 라는 제안을 받았다고 한다.이게 고민인 문유석에게... 유명이 해외 진출을 하겠다고 말하자, 그는 해외에서 그냥 기획사 차리고 다시 시작하는 것이라는 제3의 결정을 내려버린다.여기저기 압박받으며 남의 장기말로 움직이기보다, 아무것도 없이 자체적으로 움직이는게 낫겠다 생각한 것.그런 생각을 문유석은 신유명에게 밝힌다.신유명은 그런 문유석의 결정을 지지해주며... 성공보장카드를 손에 쥐어주기로 한다.카이 누넨.그를 문유석에게 소개시켜주며, 소속사와 계약하도록 해준다.카이 누넨에게도... 문유석에게도 서로 윈윈인 결정.팀 연기. 2번째 대본.내용은 이리자데 왕국에서 살인사건왕자가 죽음이 벌어지고...왕, 상인, 귀족, 노예가 각각 등장해서 누가 죽인거냐 등을 갖고 설전을 펼치는 장면이다.1위 계승권자의 죽음.허수아비 왕. 상인과 귀족은 이권다툼을 두고 왕자의 죽음을 서로에게 맞는 쪽으로 해석하고자 하고...노예는 마지막에 자살한 것 같다고 말하는 장면인데...신유명은 이 장면 연기를 위해 팀을 하드케리한다. 팀원들의 연기력을 끌어올리기 위해 연출에 힘을 뽝 줌.연기가 완성이 되고, 팀은 상당히 좋은 점수를 받을 수 있는게 당연시 된다.하지만 그때. 신유명은 그동안 거슬렸던 대본의 숨겨진 이면을 발견하며... 이번 연기를 갈아엎자고 말한다.팀원은 그 생각에 지지를 하며.. 밤새도록 바뀐 연기를 연습한다.사실 2번 대본에 등장하는 4명은 그림속 인물이었던 것.도휴준이 속한 33조의 연기가 시작된다.그는 왕 역할을 맡았고, 팀원들은 그의 들러리가 되어버린다.개연성은 내다버리고, 도효준만 돋보이는 그런 무대.혹평을 받지만, 도효준의 연기는 잘한 축에 속했기에... 그만 합격한다.하지만 34조. 유명이 속한 조는 신유명이 부족한 팀원들을 하드케리해서 완벽한 무대를 선보여준다.가장 비중이 적은 노예 역할을 신유명이 맡은 것도 사람들이 놀라워함.하지만 그럼에도 불구하고 신유명의 연기는 최고.결국 34조는 최고점을 받으며 전원 합격하는 쾌거를 이룬다.최종적으로 40명이 본선 진출한다. 그리고 시드 8명이 합류하며 총 48명이 본선진출을 놓고 경쟁하게 된다.시드를 받은 이들 중, 프랑스에서 안면을 튼... 앙투안이 있음. 무무의 연기를 보고 신유명에게 라이벌 의식을 갖게 된 배우심사위원 4명은 각각 12명의 배우들을 데리고 가서 수업, 시험을 보게 된다.4명의 심사위원은 모두 신유명을 데려가고 싶어하는데...신유명은 곤란한 상황 속에서 막힐 땐 보형이라는 팬클럽 회장님의 말을 떠올리고... 보형을 연기한다.그 모습에 작가 에바가 뿅 가버림.아무튼 신유명은 데렉을 선택. 데렉과 함께 하기로 한다.보형의 연기를 본 에바는 신유명에 대해 뒤지기 시작하고.. 팬홈피에서 육미영 작가를 만나게 된다.둘은 도플갱어를 연상시킬 정도로 닮은 외향. 성격을 갖고 있다.둘다 작가이기도 하고..아무튼. 언니, 동생하며 완전 친해진 둘. 에바는 육작가에게서 신유명에 대한 동영상 자료등등을 받아보며.. 신유명 광팬이 되어버린다.데렉의 수업.1. 대각선 걷기  자기 자신의 모습으로 걷기. 캐릭터를 하나 만들어서 스크린캐릭터로 걷기.2. 스턴트 액션. 프로필 촬영  어떤 모습이 화면에 멋지게 나오는지. 등등을 보여주기.모든 수업에서 도효준은 계속 까인다. 재능은 있는데 왜 낭비하냐 네가 하는건 잘난척일 뿐이다 그리고 카이는 하나를 가르치면 그 하나는 제대로 배운다며 칭찬을 받고...신유명은 매번 극찬을 받는다.데렉 그 자신과 비교될 정도의 배우. 같이 연기해보고 싶다는 생각이 데렉을 집어 삼킨다. 신유명, 카이, 도효준, 앙투안이 다음 단계로 진출한다.24명 생존.수업 졸업과제는 수업 진입과제의 재연. 과거의 연기와 비교해서 얼마나 더 나아졌는지 보겠다는 것.여기서 신유명은 과거보다 더 발전한 모습을 보이며 모두의 극찬을 받는다.도효준은 졸업과제에서 잘난척하지 않고 조연 정석의 연기를 보여주며 칭찬을 처음으로 받는다.하지만 도효준은 자기가 연기를 우습게 보고 있었던 것을 깨달은 상태라... 결선 진출 확정을 받고도 이를 포기한다.처음부터 다시 시작하겠다는 것.바뀐 도효준을 보며, 신유명은 그에게 도움을 주기로 한다.서류신에게 연락해서, 굴려달라고 한 것.도효준은 고마워하며 프랑스로 떠난다.결선진출자 12명.3명씩 4개조로 나뉘게되고... 각 조에는 연출자가 붙는다.서류신을 가르치고 있던위고도 특별 연출자로 초빙되어 옴.. 너무 재밌는 것 아닌가아... 한 편 한편이 감질나서 원.이제 겨우 175화인데... 매일 한편씩 기다리고 정독하고를 반복하다 보니, 느낌상은 300화 본 것 같다. ㅋ
천재배우의 아우라Aura 리뷰보기126150화 내용 요약 스포 피터팬피터팬의 마지막 내용은 의사가 피터팬에 등장한 이들을 동화 속으로 격리시키는 것으로 끝남.충격적인 앤딩까지.연극은 대호평을 받는다.공연을 본 남희도.전성기에는 백상예술대상 연극상 동아연극상을 수상.ㅈ가년에는 대안 연극 협회장을 역임한 그는 우정일보 문화섹션 기자와 인터뷰를 하며 피터팬을 극찬해준다.그가 연극을 보러 온 이유는 혹시 신유명이 천상연인가 하는 생각 때문.하지만 직접 와서 연기를 보니, 아니었다고.. 살짝 아쉬워하며 떠난다.서류신의 팬클럽 류신화.신유명의 팬클럽 갓네임드.둘은 자매결연을 맺는다.신유명의 원생 팬. 전병우.시각장애인인 전병우는 흐릿한 시야로 앞이 잘 보이지 않는다.그래도 꾸준히 연극무대를 보며 연기자들이 내뿜는 아우라를 감상하는게 취미다.그런 전병우가 원생에서 신유명의 활력. 아우라를 보며 감탄을 했다고 한다.희미한 신유명의 아우라지만, 그래도 가장 빛났던 아우라.그의 말 덕분에 신유명은 원생에서 계속 연기를 해나갈 힘을 얻었었다.그런 그가 피터팬을 보러 왔다.신유명은 그를 위한 무대를 선물해주고 싶다는 생각을 하고, 주변인들의 동의를 얻어...그를 무대위에 앉혀두고, 그 주변에서 극을 펼쳐준다.가까운 자리가 아닌, 무대 그 위에서 공연을 보는 최고의 극.전병우는 감격해한다.신유명 다큐멘터리를 찍을 때, 스텝들이 발레리나 하이를 감명깊게 본 발롱을 찾아가 인터뷰를 딴다.인터뷰 도중, 발롱은 신유명이 연극무대에 오른다는 소식을 듣고, 직접 보기 위해 한국으로 오는 열정을 보인다.절친인 위고도 데려감.발롱은 한국에 도착한 후, 세련을 만나 프랑스 재활을 위해 마담 까미유를 소개해준다.세련은 고마워 하며, 프랑스로 간다.피터팬을 본 위고는 신유명이 아닌 서류신에게 접근. 너 쟤 따라가려고 가랑이 찢어지는구나 내가 이길 수 있게 만들어주지는 못하지만, 당당히 앞에 설 수 있게 해줄 수는 있다.날 따라 갈테냐 하고 꼬신다.서류신은 위고의 말에 고개를 끄덕이고는 프랑스로 간다.위고 바이드  프랑스 연극 연출가이자, 영화감독.피터팬 공연 후.수연이 유명에게 고백을 한다.유명은 기다리는 사람이 있다며 거절한다. 그래도 그 사람이 없었다면 수연의 고백이 기뻣을 것이라고 말함.수연은 bad 엔터와 계약을 맺고, 소속 3호 배우가 된다.휴식 겸, 배낭여행을 다녀오기로 한다.신유명은 유럽을 돌며, 유명한 오페라, 연극, 뮤지컬 등등.. 공연을 가리지 않고 보며 많은 것을 경험한다.길거리 공연도 하게 되는데, 이때 신유명은 미호에게 몸을 내어준다.미호가 연기하고 싶어하는 것을 알기에, 아직 그의 얼굴을 알지 못하는 유럽에서 거리 공연을 통해 조금이나마 욕구를 해소하라는 것.미호는 공짜로 받을 수 없다면서, 영어 연기를 원어민처럼 해주는 능력을 선물해준다.미호의 연기는 신의 연기 그 자체.사람들은 카메라로 찍을 생각조차 하지 못할 정도로 미호의 연기를 본다.미호의 연기 덕분에 대규모 원형극장에서도 공연을 할 수 있게 된다.극장 무대 감독 안드레아가 길거리 공연을 보고는 신유명에게 한번 더 공연을 보고 싶다고 했던 것.때마침 2만명 수용이 가능한 무대 극장에 서보고 싶었던 신유명은 무대가 비었을 때, 거기 올라 공연을 할 수 있게 해주면 연기를 보여주겠다고 딜을 하고... 결국 그 위에서 연기를 해낸다.물론 미호가 연기한거고... 신유명은 그 뒤에서 직접 신의 연기를 보고 배움유럽 여행을 돌아다니며, 신유명은 최고의 연기 선생인 미호에게 많은 것을 보고 배운다.마지막 프랑스로 가서, 위고, 류신을 만난다.발롱이 신유명에게 자기가 아는 극단이 있는데, 거기 애들에게 연기 한수 보여달라고 부탁한다.신유명은 때마침 서류신이 연기하는 농노 연기.무무를 연기해보기로 한다.미호에게 배운 것을 십분 발휘하며 모두를 경악케 한 신유명의 연기.신유명은 발전한 서류신의 무무도 관람하고, 한국으로 돌아온다.문유석은 신유명의 다음 작품을 고르는데 열중하는데... 딱히 뭘 선택할지 고민중이다.신유명은 문유석이 제안한 3가지 선택권 중..casting vote 를 선택한다.캐스팅 보트는 미국의 연기오디션 서바이벌 프로그램이다.우승자에게는 카일리 언쇼 감독의 차기작, 주연을 맡을 수 있는 혜택이 주어진다.참가자는 모두 전문 배우들에 한정한다.신유명은 원생에서 캐스팅 보트 시즌2가 만들어지지 않은게.. 우승한자가 주연한 영화가 폭망했기 때문임을 떠올린다.뭐, 그러거나 말거나... 신유명은 캐스팅보트에 나가기로 한다.프로그램 측에서는 시드 출전권을 주겠다고 했지만, 신유명은 예선부터 치고 오르겠다며 이를 거절한다.문유석이 천재로 인정한 첫번째 배우. 도효준.천재가 맞지만, 연기를 우습게 아는 행태가 별로 마음에 들지 않는 신유명이다.도효준은 문유석이 자신이 아닌 신유명에게 너무 빠져들자, 질투를 하며...자신의 연기력이 첫번째임을 입증해보이고자 한다.그래서 그 또한 캐스팅 보트에 출연한다.예선에서는 다른 조가 된 도효준과 신유명.둘다 승승장구한다.예선 1차에서 자유연기 3분 시험을 보게된 신유명은 트루먼 쇼를 연기하며 나탈리 카센의 관심을 한몸에 받게된다.2차 예선에서는 인형을 갖고 슬픔, 기쁨, 공포를 연기하는 10분 연기.그 안에서 신유명은 가족을 죽여 인형으로 만들고, 새 인형여자친구를 가족에게 데려와 소개시킨 후...여자친구에게 몸을 만들어주겠다며 짧은 10분 극을 보여준다.나탈리는 즉석에서 같이 연기해보고 싶다면서, 즉흥극을 제안한다.엘리자베스 가 되어, 즉흥적으로 신유명과 불꽃튀는 연기를 시작한다.0재밌어어어어어어아.. 한편 한편 감질난다. ㅠㅠ모았다 봐야되는데... 그게 안되네.이런건 1000편 까지 가야 해.
천재배우의 아우라Aura 리뷰보기176200화 내용 요약 스포 위고 감독.1520분짜리 3인극을 준비한다. 인간인 신유명.고양이 상인 마르타는 천사, 강아지상인 프리야는 악마.판도라의 항아리천사와 악마가 판도라의 곁에서 항아리를 열지 말지에 대해 말하고... 판도라가 항아리를 여는 내용인데..그 선택은 천사, 악마가 아닌 오롯 인간인 판도라가 정하고, 그 결과도 받아들이며 후회하지 않는다는 내용.태초의 인간인 판도라는 처음 시작을 무표정으로 해야 한다며, 위고 감독이 요구한다.신유명은 이미 유럽 여행중에 미호의 신 연기를 봤고, 해본 경험이 있어서 어렵지 않게 이를 해내, 위고 감독을 경악케 한다.그 후 위고 감독은 하나둘 악마와 천사에 의해 감정이 더해지는걸 얼굴 표정으로 표현하라고 주문한다.어렵긴 했지만, 기어이 해내는 유명.위고 감독은 혀를 내두른다.이에 자극받은 마르타와 프리야 또한 연기에 힘을 쏟는다.신유명이 연기에 대해 조언도 해줌.프리야는 하트로이트 그룹 막내딸이다.어린시절부터 가족들이 착해야 한다고 못이 박히도록 교육했었는데.. 그 때문에 프리야는 스트레스가 상당착한 역할에 집착하게 된다.몽유병으로 악역이 나오지만... 이를 없애지 못하는 중이다.매번 착한 역할만 했던 프리야지만... 이번에 위고 감독이 악마 역을 맡겼다.슬럼프, 슬럼프.신유명은 프리아가 몽유병일 때 본 적이 있다. 그녀에게는 이미 악마 연기에 어울리는 표정을 갖고 있음을 안다.오지랍을 좀 부려... 신유명은 프리야에게 조언을 하고, 가족의 교육이 잘못된 것이라 말해준다.프리야는 그런 신유명과의 대화에서 안정을 찾아가고... 악마 연기를 맛깔스럽게 해낸다.생방이 시작된다.한국에서 갓네임드 회장인 정소진이 미국에 와서 유석을 만나는데... 유석은 마침 손에 골드 티켓이 남는다며, 한장을 정소진에게 넘긴다.정소진은 계를 탔다며 방방 뜨고, 호화로운 생방을 직관하게 된다.후에 팬카페에 장문의 자료와 글을 올린다.판도라가 압도적 1위를 기록하며 팀원 3명 모두 탑6에 들게 되는데...그 중, 판도라 3명이 잡지 사진 촬영을 하게 된다.정소진은 그 잡치를 최대한 모아... 회원들에게 나눠주려고 한다.은혜로운 잡지 속 사진들사진 뿐이지만, 그 안에서 변하는 신유명의 표정변화는... 예술 그 자체다음 생방에서 즉석 2인 무대가 펼쳐진다.첫번째는 자유극. 두 번째는 인외종 연기.신유명은 첫번째 자유극을 두번째 극의 프리퀄로 즉석에서 만들어낸다.인외종 연기를 하기 전, 그 배경이 되는 내용을... 자유극에서 즉흥적으로 선보인 것.미리 준비 없이 바로 즉흥적으로 펼치는 연긴데, 그게 프리퀄이라고심사위원들이나 같이 무대에 설 연기자들은 경악한다.프리퀄 무대 또한 엄청났다.아포칼리스 감염. 모자.아들이 이미 감염된 상태고, 어머니는 그런 아들을 위해 음식이 되고자 하는 상황...결국 어머니는 죽고.. 아들은 괴물이 된 상태로 살아남는 첫번째 연기.이어지는 두번째 인외종 연기까지 본 모두가 만장일치로 신유명을 다음 라운드로 합격시켜버린다.인외종 연기에서 앙투안이 뱀파이어로 상당히 높은 점수를 받았지만, 프리퀄까지 선보인 신유명에게 비할바는 되지 못했다.앙투안은 위고 감독에게 쥐어짜여지는게 싫어, 다시는 그와 함께 하지 않을 생각이었지만...이번 신유명의 천외천 연기를 보며 다시 위고와 함께 하기로 마음 먹는다.자신의 밑바닥까지 쥐어짜게 만드는 위고와 함께라면... 몸과 마음은 힘들더라도 자신이 더 발전할 수 있을테니까.2회차 생방 과제는 직업물.1차, 2차에서 신유명은 여전히 탑을 달리며 시청률을 견인한다.모두가 신유명이 우승할 것을 알고 있는 상황이다.히어로가 우승할 걸 알면서도 응원하듯... 시청자들은 비슷한 심정으로 신유명의 발자취를 보며 그가 우승을 향해가는걸 즐겁게 지켜보는 중이다.파이널 무대.마지막 신유명과 마르타가 남게 되는데... 그들은 각각 데렉, 나탈리와 하나씩 무대를 선보이기로 한다.원래는 심사위원 한명당 연기자 한명의 극이었으나...나탈리가 나도 신유명과 연기할래 라고 하면서... 총 4개의 극이 필요하게 된다.에바는 혼자 힘들다며... 육미영 작가를 섭외하고.. 육작가가 미국으로 건너오게 된다.방송사 측에서는 육작가의 합류를 환영하고... 에바와 육작가는 각각 2개의 극을 만든다.데렉과 연기하는 신유명 방문판매원 서스팬스. 에바 극.나탈리와 연기하는 아날로그 러브 로맨스. 육미영 극.마르타도 좋았지만... 역시 우승은 신유명.카일러 언쇼 감독이 우승자와 함께 영화를 만들기로 한다.카일러 언쇼를 본 미호는 묘하게 기운이 깨끗한 인간이라 한다. 또한 카일러 언쇼는 신유명을 보고는 여러 기운이 섞인 것 같다며.. 인간 맞냐고 물어오기도 했다.아무튼.카일러 언쇼는 신유명을 보며, 그에 맞는 극을 만들기로 한다.옆에서 데렉이 나도 나 한가해 라고 하며 자신을 어필하는데... 카일러는 조연도 괜찮냐고 묻는다.데렉은 신유명과 같이 연기를 하고, 카일러의 작품인데 조연이 대수냐는 생각에 바로 콜을 외친다.카일러는 신유명에게 맞는 극을 보더 가다듬기 위해 신유명을 불러 요세미티 국립공원으로 향한다.유석이 미국에 설립한 엔터 회사  agency W단 세명의 배우만 소속된 엔터 회사지만, 그 배우 셋 모두 이번 방송에서 핫한 인물들여기저기서 회사에 문의를 하며, 소속 배우들과 함께 하고 싶다는 연락을 해온다.특히 CRD 드라마국에서 신유명에게 관심을 보인다.유석은 신유명의 우승이 확정된 이후, 한국 쪽에서.. 신유명을 그동안 깠던 언론들에 대한 응징을 시작한다.감질난다 감질나
천재배우의 아우라Aura 리뷰보기226250화 내용 요약 스포칸.MIMICRY는 상영된 후, 사람들의 압도적 감탄을 이끌어낸다.여기저기서 카일러 감독과 신유명을 보기 위해 초대장이 날라들고, 신유명에 대해 안좋은 기사를 내던 이들은 얼굴을 싹 바꿔 우호적 기사를 내기 시작한다.신유명은 상대적으로 소외받고 있는 여주도 여기저기 같이 피티에 갈 수 있게 배려한다.칸의 한 모임에서 만난 존 클로드 감독.감독계의 최고라 할 수 있는 감독이 신유명에게 작품을 같이 하자고 제안한다.신유명은 평소 팬이었는지라 그렇게 하기로 한다.물론 유석에게 후통보를 하며 뭐라고 한 소리 들을뻔했지만... 상대가 그 존 클로드 감독이라는 말에 유석은 에이전시가 있어도 도움을 못준다며 속으로 궁시렁거린다.알아서 좋은 인연은 다 만들어가는 신유명임.mimicry는 황금종려상을 받게 된다.카일러 감독만이 원래 상을 받는게 되는건데.. 그렇게 하기엔 신유명의 연기가 너무 넘사벽이었다.이에 칸에서는 이례적으로 신유명에게도 황금종려상을 수상한다.배우 최초 황금종려상을 수상하게 된 유명.신유명의 몸값은 더 뛰고... 그 덕분에 missing child 에 대한 기대감은 폭발하고 만다.결국 미싱 차일드는 NBC 에서 방영하기로 계약을 맺는다. 최고 수준의 계약.드디어 mimicry 가 개봉하고.. 사람들은 보고 또 보고를 이어나간다.조지 감독의 영화 divert 는 상대적으로 같은 시기에 개봉해서 폭망하고 만다.시나리오는 좋았으나, 중간부터 시나리오에 손을 대게 되면서 영화가 방향을 잃어서 이도저도 아니게 된 것.뿐만 아니라 조지 감독 측에서 자신의 성공을 위해 상대를 비방하는 기사. 찌라시를 조장한게 들통나면서 여기저기서 뭇매를 맞게된다.피비 테일러 기자는 파파라치를 쫓는 기자가 된다.그녀의 이름이 하나의 브랜드화가 되어버린 것.사실을 바탕으로 철저한 조사를 통해, 사실만을 보도하는 피비 테일러.파파라치들의 거짓 날조 기사를 집중 파헤치며, 그들의 속임수를 드러내고 진실을 알려주는 방향으로 컨셉을 잡는다.mimicry 는 영화 한달 사이에, 주인공 아스가 외계인임이 다 드러나버리고 만다.이때. 영화측에서 티저 영상을 공개해버린다.외계인으로 완벽 빙의한 아스의 모습이 나오는 영상.이 영상이 외 티저로 나올수밖에 없었는지.. 연기가 너무 완벽해서 이건 보자마자 주인공이 외계인임이 스포당할 정도임.결국 이런 영화는 극장에서 보지 않으면 후회한다는 여론이 형성되고, 영화는 개봉 한달만에 엄청난 흥행기록을 세워버린다.에이전시 W의 주인인 유석은 에이전시 벨론토를 흡수.회사의 덩치를 더 키운다.박진희는 에이전시 W에 영입된 후, 능그루렁이의 모습을 드러내며 여기저기서 진가를 발휘한다.신유명은 존 클로드 감독의 영화.appeal to the sword 판타지 블록버스터를 차기작으로 찍는다. 주인공한국 KBK 다큐국 기자, 반순호.예전에 배우 다큐를 찍은 적 있는 그는이번에 신유명을 찍기 위해할리우드로 온다.와서 유명의 집에서 유명의 지인들과 만나 화면에 담고, 유명이 찍는 광고 촬영현장까지 가서 그 모습을 담는다.유명은 핫하지만 광고를 찍지 않아 이미지 소모가 거의 없다 할 수 있는 상태.여러 업체의 제품을 이용하는 하나의 광고를 찍기로 한다.다수의 광고주가 하나의 광고에 몰빵하는 식이지만, 그럼에도 불구하고 진정한 품격을 보여주는 신유명의 연기 광고로 인해...광고주는 모두 대만족을 한다.신유명의 이름값이 아니면 불가능한 프로젝트가 그렇게 완성된다.포르쉐. 제냐. 톰포드. 라메르. 오데마 피게.하이엔드 명품들과 함께하는 진정한 품격의 셀럽, 신유명의 하루.2003년 3월에 돌아왔으니, 7년이 되기까지 1년 조금 넘게 남은 상태.그 이후에 몸을 미호에게 줄 생각이 변함 없는지라...신유명은 마지막 작품으로 극단 혜성의 극작가가 된 친구. 우준호가 준 시나리오를 선택한다.다중인격이 주인공인 시나리오인데... 신유명은 우준호의 시나리오에 아쉬움을 느낀다.그 이유가 자신을 연기하고 싶기 때문이라는 것을 알게된다.그러면서 미호의 조언대로, 우준호와 시나리오 공동 저자로 등록해서 시나리오를 추가, 각색하기로 한다.연출도 신유명이 하기로 함.대신 객관적인 감독의 눈이 필요했기에, 위고에게 드라마트루그공연 전반적인 관리, 자문, 지도작 역할를 해 달라고 부탁한다.위고는 연극과 영화를 동시에 제작하고자 하는 신유명의 말에 호기심을 느끼고 이를 수락한다.1인극personality murder현성교수은성클럽DJ민성.새롭게 생겨나는 인격, 유성.연기에 대한 욕망이 어마무시한... 유명과 가장 닮은 인격원래 3명의 인격이 내면의 집에서 살아간다. 각각 하루를 8시간씩 쪼개서 살아간다.현성, 민성, 은성 시간이 돌아가면서 나름의 평화가 유지된다.그러다 유성의 인격이 새롭게 생겨나면서 문제가 벌어진다.내면 인격 살인에 대한 살인사건이 벌어지게 되는 것.처음 살인. 은성이 목을 매단채 발견된다. 자살 살인인격들 끼리 엎치락 뒤치락을 해야 하는데, 서류신이 그 상대역을 자청한다.그것만 연기연습해왔다는 자신감을 갖고 벼르고 있었음극은 내면의 집에서 촬영이 된다.유명 혼자서 1인 4역을 해야 한다. 혼자 시간과 방향, 공간 등을 모두 머릿속에 넣고 연기를 한다.이어 붙이기만 해도 극이 완성될 수 있도록. 신유명은 미친듯이 연기 연습에 몰두한다.자신의 모든걸 쏟아붓고 자신의 성취를 미호에게 보여주겠다는 생각.서류신이 한국에 들어온다. 그는 유명의 상대역을 하게 해달라고 부탁해온다. 유명의 곁에서 유명의 연기연습상대가 되는 것 만으로도 그에게는 엄청난 혜택이었던 것.설수연에게는 극에 등장하는 또 다른 다중인격인. 다인 역할을 맡긴다.문유석은 제작을 위해 제작사를 인수한다.밍기슈 라는 영세한 곳을 인수.이유는 윤성 엔터 쪽에서 방해가 들어왔기 때문이다.대기업 횡포. 서자인 문유석이 잘되는 꼴을 볼 생각이 없는 가문 쪽에서 압박. 협박을 일삼는다.물론 이에 꺾일 문유석, 신유명이 아니다.또한 밍기슈 쪽 사람들도 신유명의 연기를 보고는... 이런걸 어찌할 생각을 하는 대기업이라니 이건 방해를 받아도 성공할수밖에 없는 작품이라고 라는 생각이 자리잡아버린다.미국에서 찍은 광고가 방영이 되고 난리가 난다.탑 오브 탑 신유명.신유명이 광고에서 찍다 고장난 시계는 어마무시한 가격에 팔리게 되고, 너도 나도 구하고 싶어 난리가 난다.다큐멘터리 배우2부 가 1부 방영 후, 3년만에 방영된다.1시간 정도 되는 다큐에서 사람들은 신유명이 넘사벽. 대단한 배우임을 다시금 각인받게 된다.신유명은 팬들을 위해 연기 콘서트를 열기로 한다.서울을 비롯 지방 45군데 정도에서 투어 형식으로 하이라이트 연기 장면을 뽑아 연기해보는 형식으로 팬미팅을 하겠다는 것.관련 돈은 신유명이 모두 부담하기로 한다.자신을 지지해주는 팬들을 위해 선물해주고 싶다는 뜻과 함께.팬들은 난리가 난다.안 돼 ㅠㅠ완결이 보여 이럼 안되는데... 엉엉.ㅠㅠ으헝헝.
천재배우의 아우라Aura 리뷰보기드라마 파멸 촬영장.배우들이 연기에 몰입할수록 진하게 새어나오는 기운을 먹는 연귀.연기의 귀신. 천제의 서자. 선계의존재연기를 좋아하는 연귀는 촬영장에서 생기가 적은 인간을 발견한다.연기는 엄청 잘하는데 생기가 부족해서 계속 연기력을 드러내지 못하는 인간.연귀는 호기심에 존재감이 극미한 신유명이라는 자에게 자신의 생기를 나눠줘본다.그러자 존재감을 드러내며 주변의 시선을끌어모으는신유명.연귀는 신유명이라는 자의 삶을 한번 훑어보고는... 큰 결단을 내린다.신유명에게 자신의 생기를 나눠주고, 회귀도 시켜주기로.신유명의 입장에서는 자신만 좋은 일.하지만 연귀는 자신에게도 좋은 일이라는 식으로 계약서를 내밀고, 신유명은 그곳에 지장을 찍는다.실질적으로 연귀가 원하는건 신유명의 몸을 빼앗아 직접 연기를 하는 것. 천년 넘게 연기를 갈망한 연귀임.천자가 내려준 10번째 금색 꼬리를 소멸시키면서까지 신유명을 회귀시킨 연귀.연귀가 준 생기의 양이 유명의 것보다 클 경우... 유명의 몸을 빼앗을 수 있음.신유명은 23세로 회귀한다. 군필10미호가 10번째 금색 꼬리를 신유명에게 줌으로써 구미호가 됐고... 작은 여우 유령모습으로 신유명 곁에서 연기를 지켜본다150화 내용 요약 스포 군필 상태인,15년 전으로 회귀. 23세.평범한 사람의 아우라는 보통 50 근처. 탑배우 정도면 70정도 된다고 한다.신유명은 쌍둥이 동생에게 생기를 거의 빼앗겨... 29의 생기만 갖고 태어나게 된다.보통이었다면 일찍 죽어야 했으나, 어린시절은 생기가 강한 동생에게 붙어서 자라나... 목숨을 연명하게 된다.할아버지가 이름을 유명으로 지어준 것도 한몫하고...어른이 되었을 때는 연기를 했기에 목숨을 유지할 수 있었다.그러던 차... 연귀의 도움으로 15년 전으로 회귀하게 된다.회귀와 동시에 연귀는 유명에게 생기를 나눠준다. 25정도만 받음. 2550사이 원하는 만큼 받을 수 있었지만... 조연부터 시작해야 하는 신인인 자신에게 존재감이 너무 큰 것은 악영향을 줄 수 있다고 판단 일반 사람들 정도가 되는 50 언저리의 생기만 유지할 수 있도록 조절해 받는다.29의 존재감이 54로 올라간다.경영학과 학생인 신유명. 하지만 이미 연기에 뜻을 둔 상태였기에 그는 연영과 쪽으로 수업을 집중 수강신청한다.메소드 연기학.연극평론가 이재필이 가르치는 과목으로 1년에 1번만 수강가능하다. 인기 과목중간고사 시험은 15분간 극을 보여주는 것으로 점수를 주겠다는 교수의 말에, 유명은 프레디 머큐리 관련 삶을 그린 극을 만들기로 한다.유명을 포함해 6명의 조원이 모인다.조원들 중 서류신이 포함된다.서류신은 아역배우 출신으로 연기력, 외모, 노력형 등등이 어우러져.. 주변에서 사기캐로 불리는 인물.대학교에서 유명한 극단인 오디우스의 간판배우다.아무튼 메소드 연기학 중간고사에서 프레디 머큐리 역을 누가 하나로 둘은 팽팽히 맞선다.결과는 신유명의 승리.연귀의 도움으로 프레디 머큐리의 동성애로 인한 이런 저런 갈등 등에 대한 감정을 빙의받아... 진정한 메소드 연기를 보여줬기에 유명이 배역을 따는데 성공한다.단, 빙의 댓가로 유명은 연귀가 요구하는 1번. 거부할 수 없이 몸을 사용할 수 있다는 계약을 맺는다스타일을 바꾸기로 한 신유명.남성복 매장. 전민희에게 접근한다. 회귀전 그녀는 엄청 유명한 스타일리스트로 한번 코디를 받는데 50만원의 수강료를 줘야 할 정도의 사람이었다아무튼... 아직 유명해지지 않은 그녀의 남성복 매장에서 그녀의 추천코디의 옷들을 구입하며...누나 동생으로 친해진다.견사 겸사 민희의 친구인 안즈디자이너의 여성복 브랜드. 로코코의 모델촬영에도 참여하게 됨.그곳에서 유명은 얼굴을 드러내지 않는 상태에서 옷빨만 보여주는 형식으로 사진촬영을 한다.모델 출신 배우라는 딱지를 원치 않았기에...촬영장에서 같이 촬영하게 된 여자 모델은 설수연.회귀전 그가 엑스트라로 찍고 있던 파멸의 여주인공.아직은 숫기가 없어서 연기력이 돋보이지 못하는 상황.유명은 그녀가 연기력을 뽐낼 수 있도록 조언을 해주고, 실질적으로 설수연은 이에 도움을 받는다.메소드 연기학은 A학점을 받는다.이재필 교수는 자신의 절친 윤한성에게 해당 동영상을 보여준다.윤한성은 깜짝 놀라며, 이번 오디우스 워크샵에서 직접 유명을 보게해달라고 이재필 교수를 꼬득인다.회귀전 신유명은 대학 연극극단인 창천 소속이었다.오디우스와 경쟁관계지만... 오디우스보다는 좀 밀리는... 인지도.과거 자신에 대한 진혼곡으로... 신유명은 마지막으로 창천 소속 무대에 한번 오르기로 한다.뛰어난 연기력으로 주연감이지만... 속 좁은 연출로 인해 비중있는 단역을 맡게된 유명.어차피 이번이 마지막인지라 유명은 불만없이 자신의 역을 해낸다.단역임에도 시선을 잡아끄는 연기력으로 신유명은 연극 후, 잇슈가 된다.서류신은 오디우스로 신유명을 데려가고자 하고, 오디우스 워크샵에 적극추천한다.신유명 또한 존경하는 배우 윤한성이 자신에게 조언해줄게 있다는 말에 워크샵에 나간다.그리고 그곳에서 신유명은 마음껏 연기력을 뽐내며, 오디우스 사람들의 호감을 키운다.윤한성은 신유명에게 너무 열심히 하지 말라고 조언해준다.유명은 존재감이 극히 낮아서, 존재감을 드러내기 위해 애썼던 원생의 삶이 영향을 주고 있음을 인지하고 고쳐보기로 함.혜전당에서 전국 연극제가 벌어진다.그곳에 구경갔던 유명은 연귀의 변덕으로 인해 순간 몸의 제어권을 빼앗기고 만다.연귀는 무대 사고로 인해 주연이 무대에 설 수 없게된 연극팀에 가서, 자신이 주연을 맡겠다고 주장.방법이 없던 연극팀에서는 연귀를 무대에 세우게 된다.그리고 그날.. 레전드가 무엇인지 보여주는 연귀의 연기에... 모두 입에 거품을 물고 흥분한다.하지만... 순식간에 사라진 연귀로 인해... 사람들은 그가 누구였는지 알지 못한 채, 천상연 이라는 이름을 지어주고..최우수 연기상을 수여한다.유명은 연귀가 움직이는 자신의 몸을 보며, 연귀의 연기에 경악한다.진정한 하늘. 완벽한 연기가 그곳에 있었다.올라야 할 곳을 직접 눈으로 확인한 유명은 불타오른다.오디우스에서 이 번에 지킬앤하이드를 무대에 올리게 되는데, 주연 오시뎐에서 서류신과 신유명이 붙는다.처음 오디션에서는 서류신 승리.신유명은 주연자리 탈환을 위해 절치부심하고 결국 서류신으로부터 주연을 빼앗아온다.그리고 그 후 다시 서류신이 주연에 도전.우열을 가릴 수 없는 두 사람의 연기에, 결국 더블캐스팅을 하기로 한다.총 4회의 공연. 신유명, 서류신, 신유명서류신, 서류신신유명공연은 레전드가 되고, 서류신은 신유명의 연기에 충격을 받고, 자신이 졌음을 깨닫는다.그리고 그 후, 절치부심. 열심히 노력해서 연기력을 갈고 닦는다.지킬앤 하이드를 본 기도한 감독.신유명에게 조연 제의를 한다. 독립영화오페라의 유령을 오마주한 발레리나 하이에서 팬텀 역을 제안받는다.발레리나 윤세련이 인대 문제 때문에 발레를 그만두고 2년간 허송세월을 보내는데...이를 못본 아버지가 영화라도 제작하라며 2년간 윤세련이 끄적인 극을 이용해 영화제작을 밀어붙인다.윤세련은 작가 겸 여주로 촬영에 들어오게 된다.단기 발레를 배우며 팬텀 역을 완벽하게 만들어가는 신유명.신유명과의 영화촬영으로 윤세련은 어느 정도 상처를 보듬게 된다.그리고 재활훈련이 효과가 없다곤 하지만, 그래도 시간을 투자해 한번 모든 열정을 쏟아붓기로 한다.영화는 잘 나왔고... 부산국제영화제에 출품된다.윤세련은 다시 발레리나가 되기 위해 재활에 모든걸 쏟기로 하며...마지막 자신을 지지해주던 신유명과의 하룻밤을 보낸다.그리고 자신이 연락할 때까지 연락하지 말라는 윤세련을 떠나보낸 신유명. 몇년 후에 연락이 옴신유명은 드라마 조연 보형 역을 맡기 위해 직접 캐스팅 디렉터에게 연락한다.그리고 보형역을 따내기 위해 오디션 장으로 나간다.재밌다굿굿굿.대학교, 연극무대부터 시작해서 브라운관으로 넘어가는 초반이라 그런것도 있겠지만,새로운 내용의 소재들이 나와서 신선함이 있었다.어디서 본듯한 느낌이 별로 없어서 더 재밌게 느껴진 듯.연재 속도가 더 빨랐음 좋겠다.
천재배우의 아우라Aura 리뷰보기251275화 내용 요약 스포 위고는 배우의 한계를 쥐어짜는 방식으로 연출을 하는 감독이다.유명의 제안을 받은 후, 그는 유명의 연기를 지적하며 더 어려운 연기를 요구해야지 하는 마음이 있었다.근데... 유명은 NG라는 위고의 말 뒤로, 그가 생각했던 것 이상의 연기를 선보여 위고를 당황케 만든다.유명에게 뭔가 이야기를 하려면, 위고의 상상력을 쥐어짜고, 공부까지 해야 하는 상황.위고는 혀를 내두르며 유명의 연기력에 고개를 절레절레 흔든다.인격살인인격의 방에서 은성이 사라졌다.현성은 유성의 멱살을 잡으며, 네 짓이냐고 다그친다.유성은 자신은 아니라 말한다. 이전 목메달아 죽은 인격 또한 자신의 짓이 아니라고 말하지만 현성은 믿지 못한다.현성은 뭔가 해답을 찾기 위해 다중인격자인 다인을 찾아간다.그녀라면 뭔가 알 고 있을 것 같았기에.하지만 그녀는 유성을 자극하지 말라는 말만 하고 사라진다.그리고.. 현성은 은성이 무의식의 세계로 도망쳤음을 유추하게 된다.유성을 피해간건지, 유성이 그 쪽으로 밀어 넣은건지는 알 지 못한다.유성은 민성, 은성, 현성을 연기하는 것에 희열을 느낀다.자신이 연기해도 사람들이 연기에 껌벅 속아넘어가는게 너무나 즐겁다.그래서 점점 타인격의 시간을 빼앗으며 그들인척 돌아다닌다.그러다...민성을 흉내내는걸 엄마가 알아차린다. 그러면서 너 누구냐고. 내 아들 어딨냐고. 괴물보듯하는 말에 상처입는다.유성은 다인을 만나 상담하고, 그녀는 유성에게 네가 원하는건 연기라고 답해준다.그러면서 그 인격들이 아닌, 자신을 연기해보라고 한다.유성은 연기라는 것에 눈을 뜨고, 눈앞의 수인을 흉내낸다.그리고 본격적으로 극단을 찾아가 오디션을 보고, 무대위에서 연기를 선보인다.연기의 매력에 푹 빠진 유성은 점점 더 현성의 시간마저 빼앗아가고 만다.현성은 갇힌 상태로 죽어간다.갇힌 상태에서 현성은 유성이 육신을 차지했을 때, 몸이 느끼는 희열을 보며... 자신보다 그에게 더 이 육신이 맞는게 아닌가 하는 생각을 한 것.  그게 인격 소멸로 이어졌음.결국 현성 혼자만 남게 된다.현성은... 이대로가다간 행복할 수 없겠다는 위기감을 느낀다.은성이 필요해, 무의식 세계로 가서 그를 찾는다.민성은 애초부터 이 신체를 행복하게 해줄 수 있는 유성에게 복종하며 스스로 사라졌다.현성은 자신이 쓸모 없다는 것을 깨닫고 스스로 도태됐다.은성은 다르다. 같이 가자.은성아. 너는 내가 지켜야 하는 존재야.너 없이는 나도 결국 행복하지 못할테니까.노력할게. 죽을만큼 노력할게. 한번만 믿어줘.신유명은 2가지 버전으로 앤딩을 찍기로 한다.은성마저 죽어서 유성 홀로 육신을 차지하는 새드앤딩. 전생은성을 끌어안고 같이 노력해보자고 말하는 해피앤딩. 현생은성과 유성의 표정이 점점 닮아가는 것을 보여주며 끄읕121일 동안 이어온촬영이 종료된다.존 클로드의 영화 appeal to the sword 이 개봉하고 대박난다.신유명 주연 영화로 크게 흥행함.프랑스에 있는세련.프랑스로 온지 5년.세련은 지젤의 마르타 여왕 역을 따내는데 성공한다.그녀는 자신의 재활 성공에 대한 티켓으로 유명에게 공연티켓을 보낸다.유명은 공연 준비로 바쁜지라, 꽃다발과 쪽지만 보낸다. 그것만으로도 세련은 기뻐함.유석이 태원그룹 회장할아버지을 만난다.그리고는 윤성 엔터 먹을 계획인데, 초치지 말라고 말한다.그러면 태원이 갖고 있는 윤성 엔터 주식 38에 대한 배당수익을 올려주겠다고그 주식을 갖고 괜히 자신의 일을 방해해봤자, 눈엣가시같은 며느리를 도와주는 것이니..이래저래 자신이 하는 일에 끼어들지 말라는 것.회장은 유석의 사업수완을 보고 그렇게 하기로 한다.신유명은 오디우스 워크샵에 가서 강연을 한다.직접 연기를 보여주며, 연기 관찰에 대한 강연을 함.폭발적인 반응으로 강연이 막을 내린다.팬들을 위한 선물.연기 콘서트 if신유명이 연기했던 여러 배역들.그 배역들의 스토리가 이런식으로 바뀌었다면 어땠을까를 주제로 한 콘서트가 기획된다.연예학개론에서 보형이랑 하나랑 이어지는 결말.까메오 출연 차하린에게 박수서류신. 설수연. 신유명의 피터팬.이번엔 신유명이 후크. 서류신이 피터팬으로 나온다.등등...중간에 데렉 맥커디가 한국에 놀러와서, 연기 콘서트에 끼며, 아리자데 왕국 살인사건도 다른 버전으로 선보여준다.연기콘서트를 가지 못한 팬들은 발을 동동 구르고, 문유석은 모든 공연 극을 무료로 온라인 상에 영상을 배포해버린다.그 영상을 본 이들, 한국 뿐 아니라 전세계적으로 많은 이들이 신유명의 연기에 홀릭된다.유석은 서류신을 욕심낸다.해외 진출은 서류신 가족이 운영하는 엔터에서 잘 못할테니. 해외부분은 자신들과 계약하자고 할 생각이다.신유명은 인격살인 연극무대를 2가지 버전으로 만들기로 한다.전반부는 영화와 비슷하게 유명과 설수연  몇몇 엑스트라와 함께.후반부는 데렉, 서류신, 수연, 도효준과 함께. 각각 한달씩 공연을 하기로 한다.데렉은 바쁜 신유명 대신 서류신, 수연, 도효준의 연기력을 끌어올려주며, 스퐈르톼 를 찍음.ㅋ미호의 본명 혜호.미호가 8개월 만에 돌아왔다.영화가 개봉했고, 미호는 새드앤딩, 해피앤딩, 연극까지 보며... 신유명의 마음을 이해하게 된다.그저 이론상 알고 있던 것을 마음으로 이해한 것 같은 상황.미호는 인격살인에 나오는 유성이 미호를 의미한다는 것을 알아챈다.신유명은 그런 미호와 함께하고 싶다는 것.연극공연을 본 사람들은 유사체험을 하게되며 깜짝 놀란다.이전.. 천상연이 신유명이 아니냐는 말까지 나온다.미호는 많이 발전한 신유명. 실시간으로 발전한 신유명을 보며 놀란다.그러면서 다른 연기자들과 함께 무대를 꾸미며 즐거워하는 모습에, 미호 또한 다른 이들과 같이 연기하고 싶다는 생각을 한다.그게 그렇게 즐거운가 하는 궁금증과 함께.문유석을 견제하는 어머니.문도석에게 모든걸 몰빵해주고 싶은 그녀는 문유석을 경계한다.태원 시네마에서 문유석의 영화를 걸지 못하도록 만든것도 그녀.하지만 태원에서 인격살인을 아예 상영하지 않자, 팬들이 뿔이 난다.이규성의 수라도를 밀어주는 태원시네마.하지만 두 영화를 같이 본 사람들은 너무도 비교되는 연기의 격에... 수라도를 쉣이라고 칭해버린다.또한 후에, 이규성의 막말 mp3 가 공개되면서...태원이 수라도를 밀어주기 위해 신유명을 묻어버리려 했다는 사실이 밝혀지며, 온라인 상이 뜨거워진다.결국 구석에 몰린 어머니가 문유석을 만나고자 한다.ㅜㅜ솰아 있눼미호랑 같이 잘 먹고 잘살았음 좋겠다.미호도 무대에 올라오고, 유명도 올라오고.둘 차이가 점점 좁아지면서, 누가 무대에 오르든 천상연이 되는 그림을 그리며 앤딩세련은 그냥 서로 갈길 잘 갔음 싶은데...5년간 연락 한번 안한 사이인데, 감정이 남아 있으면... 그게 더 신기할것 같단 말이지...
number.2 천재배우의 아우라Aura 장르  현대 판타지, 직업제목  천재배우의 아우라Aura저자  글술술편수완결 여부  300화 완작품 소개  연기에 인생을 걸었지만 보답 받지 못했던 자.이제, 다시 생이 시작된다. 간략한 줄거리  주인공 신유명은 이름과는 달리 유명하지 않은 단역배우다. 그 원인은 선천적인 생기가 부족하기 때문. 그런 그에게 연기의 귀신, 연귀가 관심을 보인다. 연귀와의 계약으로 정상인과 비슷한 생기를 갖게 된 채 회귀한 유명은 본격적으로 연기 생활을 하게 된다. 주요 캐릭터 분석 신유명  생기가 부족해 존재감 없이 살아왔지만 그럼에도 연기에 대한 꿈을 버리지 못한 주인공이다. 연기에 관해 천재라고 볼 수 있지만 당연하게도 노력을 멈추지 않는 엄청난 노력파로 묘사되기도 한다. 연출에 관해서도 꽤나 재능을 갖고 있는 듯 직접 연출한 장면에 대해서는 등장인물들의 칭찬과 놀람이 끊이지 않는다.연기에 대해서는 진지함 그 자체, 연기를 쉽게 생각하거나 대충 임하는 이들을 보면 마음이 불편하다는 게 직접 묘사될 정도이다. 미호혜호  연기의 귀신. 처음에는 유명의 몸을 빼앗아 직접 연기할 작정으로 유명과 계약을 한다. 하지만 점차 성장하는 유명의 모습을 보며 그 목적이 유명의 몸을 빼앗는 것에서, 유명과 함께 연기하는 것으로 바뀌어간다.작품이 전개될수록 유명을 보면서 생각의 변화와 그에 따른 갈등이 드러난다. 작품 특징 및 장점과 단점특징 1. 소재를 연구하고 많이 준비했다는 게 눈에 보이는 소설천재배우의 아우라Aura를 보다보면 간혹 소설 본문이 끝나고 나오는 게 있다. 참고한 것이다. 어떤 문헌이나 논문 등을 보고 거기서 도움을 얻었다는 의미. 웹소설에서 흔히 보이는 경우는 아니다. 그러나 이 소설에서는 심심찮게 볼 수 있다. 그만큼 작가가 준비를 많이 했다는 게 눈에 보였다. 연기 기법이나 작 중 나오는 극에 대한 준비가 특히 그러하다. 이와 관련해 가장 인상 깊었던 부분은 현대의 눈으로 풀어낸 피터팬 대본이었다. 정신병동에서 벌어지는 피터팬, 후크, 웬디의 이야기는 그야말로 작가가 준비한 노력의 산물이라 볼 수 있었다고 생각한다.  특징 2. 오직 연기, 연기, 연기.천재배우의 아우라Aura는 현대판타지이며 직업물이다. 직업의 분류는 당연히 연예계, 배우. 이 소설을 읽으며 나는 일반적인 연예계물과 다른데 라는 느낌을 받았다. 이유는 간단하다. 주인공이 그야말로 연기, 연기, 연기. 오로지 연기이거나 연기에 관련된 행보만을 보이기 때문이다. 물론 연기 외적인 내용이 없다는 건 아니다. 다만 연기 외적인 에피소드나 갈등은 대부분이 주인공의 엔터테인먼트 대표를 통해 전개되고 해결된다. 한마디로 주인공은 그저 연기에 대해 고민하고 도전하며 연기만 하는 소설이라 볼 수 있겠다. 그럼에도 지루하지 않다. 에피소드 하나하나에 나오는 극본이나 대본이 잘 짜여 있고 그에 임하는 주인공의 태도 때문이리라. 작 중 나오는 극본과 대본에 대한 이야기는 아래의 장점에서 마저 하겠다. 장점 1. 잘 짜인 작중 극본과 대본특징 2의 말미에서 말했듯 이 소설의 백미는 작 중 나오는 대본과 극본이라 생각한다. 한편 한편이 다른 콘텐츠의 소재로 써도 될 만큼 재미있고 잘 짜여 있다. 특히 려말선초, 피터팬, 아리자데 왕국 살인사건, 미미크리 등의 극, 대본은 그 정밀도나 입체감이 뛰어나다 느껴졌다. 장점 2. 등장인물의 감정 및 생각 변화여기서 말하고자 하는 것은 등장인물 중 주인공을 제외하면 가장 큰 비중을 차지하는 미호혜호에 대해서다. 처음에는 주인공의 꿈을 이뤄주는 대신 주인공의 몸을 빼앗겠다는 생각을 갖고 있던 미호는 주인공과 함께하는 시간이 경과하며 주인공을 바라보고 여러 가지를 느낀다. 종래에는 몸을 빼앗자 에서 이 녀석과 같이 연기하고 싶다 라는 소망으로 그 꿈이 바뀐다. 그 과정의 감정선이나 생각 변화가 소설 속에 잘 녹아 있는 것 같았다. 특히 이것은 선계에서 미호가 보여주는 행동이나 관련된 에피소드들에서 잘 나타난다. 단점 1. 초반부에 들어간 사랑 이야기좋은 소설이라 생각하나 아쉬웠던 점이 없는 것은 또 아니다. 소설 초반부에 나온 발레리나 하이의 여주인공과의 감정선에서 아쉬움을 느꼈다. 굳이 넣었어야 하나 라는 생각이 차올랐다. 실제로 여기에서 독자 이탈이 벌어졌던 걸로 기억한다. 글이 전개됨에 있어서 딱히 필요도 없었고 간간히 언급되거나 모습을 보여주기만 하지 발레리나 하이 이후 주인공과의 접점이나 비중도 없었기 때문에 그런 생각은 더더욱 커졌다. 편집자의 시선으로 본 소설 준비를 많이 한 소설 계속 언급하게 되는 것 같다. 내가 볼 때 이 소설은 참 준비를 잘한 소설이다. 소설에서 나오는 여러 가지 극이나 대본도 그러하고 연재의 속도도 그러하다. 일주일에 절반 이상을, 특별한 휴재 없이 꾸준하게 쓴다는 게 쉽지 않음을 독자들도 모두 알 것이다.  총평 및 내 생각총평은 간단하다. 재미있는 소설이고 읽어볼 만한 가치가 있다. 솔직히 말해 배우물은 많이 접해보지 못했다. 직업물 소설을 읽어도 음악이나 스포츠, 의학, 작가를 주인공으로 한 소설들을 많이 읽었기 때문이다. 그러나 천재배우의 아우라Aura는 꽤나 잘 읽혔다. 문체나 필력도 안정적이란 생각이 들고 편수 또한 적당다고 생각한다. 글술술 작가의 첫작이 이 천재배우의 아우라Aura인 것으로 알고 있다. 그런 만큼 앞으로가 더 기대되는 작가이다. 추가 소장본 소식천재배우의 아우라Aura 소장본 크라우드 펀딩이 시작되었습니다. 기한은 5월 말까지. 예상비용은 전권 한 세트에 78000원 입니다.자세한 사항은 아래 링크를 통해 확인하실 수 있습니다.httpstumblbug.comgeulsulsulstoryutmsourcetumblbugutmmediuminternalutmcampaignED8580EBB894EBB285ED9484EBA19CECA09DED8AB8EBAAA8EB93A0utmtermEC868CEC84A4천재배우의 아우라Aura 종이책 제작을 위한 프로젝트입니다tumblbug.com좋아하는 소설인만큼 성공적인 펀딩이 이루어져 소장본이 나왔으면 하는 개인적인 바람입니다.    
천재배우의 아우라Aura 리뷰보기76100화 내용 요약 스포손치욱 감독은 신유명에게 아우라에 대해 언급한다.자신이 생각하는 이방원은 아우라가 대단한 사람이어야 하는데...신유명은 연기력이 뛰어나도 아우라가 부족하다는 것.오디션장에서는 연귀가 잠시 생기를 주변에 보태줬기에 감독에게 합격을 받았지만...촬영장에서도 그럴 수는 없기에 신유명은 다른 방법ㅇ르 찾아보기로 한다.연귀는 그냥 쉽게 자신에게 생기를 받으라 하지만...계속 생기를 받게하려는게 뭔가 있다고 생각한 유명은 이를 거절한다.신유명이 합류하는 본격적인 촬영은 앞으로 한달 후.그 전... 유명은 엑스트라로 여러 역을 맡으며 생기를 늘려보기로 한다.회귀전, 부족한 생기를 갖고 있던 상황 속에서 다른 배우들의 생기에 짓눌리지 않기 위해 했던 발버둥.그걸 대사가 없는 엑스트라를 하며 다시 한번 시도해보기로 한다.회귀전 신유명은 그 발버둥으로 주변 연기를 흡수했었다.그 덕분에 죽지 않고 생명유지가 됐던 것.그걸... 회귀후 다시 시도하니... 같이 연기하는 주변 엑스트라들의 연기가 빠른 속도로 유명의 곁으로 흡수되기 시작한다.즉, 이 발버둥이 유명의 생기를 늘리는 역할을 한 것.이 사실을 알게된 선계에서는 자신들의 잘못애초 생기가 부족하게 태어나게 한 것을 묻기 위해 도깨비를 보낸다.신유명이 갖고 있는 이능연기 흡수과 그동안 흡수한 생기를 모두 빼앗으려고...하지만 연귀가 이를 막는다.잠에서 깨어나 상황을 모두 들은 유명은 이능만 포기하는 것으로 도깨비들을 돌려보낸다.그동안 모은 15의 생기는 15년간 구른 것에 대한 보상차원으로 포기하지 않기로 하고...아무튼. 유명은 연귀가 원하는게 연기고.. 그를 위해 자신의 몸을 빼앗기 위해 생기를 나눠준다는 사실을 알게된다.어느 정도 예상했던 유명. 그래도 고마운 은인은 은인이기에... 연귀에게 유명은 30세까지만 연기해보고, 그 후론 몸을 주겠다고 말한다.연귀는 5년 후에 다시 생각해보자고 하고, 문제를 우선 덮어두기로 한다.아우라 문제가 일단락된 신유명.촬영장에서 감독이 원한 이방원 그 자체가 되어 활개친다.윤한성은 유명의 상대배역 정몽주 역할.윤한성은 유명에게 자극받아 연기자로써 한 단계 더 올라선 연기를 보여준다.그에 신유명 또한 자극받고...영화는 레전드가 되어간다.감독은 기쁨의 눈물을 흘릴 정도. 은퇴하기 전, 마지막 영화인데.. 그 영화가 성공이 확실시 되는 상황신유명의 팬클럽 갓네임드.보형을 보고 빠져든 팬들은 유명이 연기한 이방원 스틸컷을 보며 자지러진다.갓네임드 회장 정소진이 팬사인회를 여는게 어떻겠냐고 묻고, 신유명은 이에 고개를 끄덕인다.정소진은 최고의 팬클럽을 만드는게 목표. 그러기 위해선 적당한 떡법을 던져 물고기들을 조련해야 한다고 신유명에게 알려준다.이에 신유명은 팬들에게보형을 연기해주며 대형 떡밥을 투척.보형 영상이 공유되며 팬클럽이 폭주한다.신유명에게 자동차 광고가 하나 들어온다.이방원 캐릭터와 맞물린 unmask 라는컨셉의자동차 크루드광고 기획안.평범한 일상에 찌든 샐러리맨 컷, 마스크를 던진 후 퇴근 후의 자유로운 모습을 보여주는 광고.시차마케팅 책임자 박진희는 신유명의 팬.일과 팬질이 동시에 일어난 광고찍는 날이 그녀에게는 최고의 날이 된다.흐흐흐.좋구나.
작품명 천재배우의 아우라Aura작가명 글술술장르 현대판타지고독평점 8.010술에 물을 탄듯, 물에 술을 탄듯 애매한 맛을 만날 때가 종종 있지요. 분명히 조미료 팍팍 넣고 짜고 맵고 달게 만들었다고 소문난 음식인데 막상 먹어보니 이렇게 담백할 수가요. 그래서 참 애매하고 또 애매합니다. 천재배우의 아우라라는 작품은 솔직히 보는 내내 좀 애매하다싶은 소설이었습니다. 개인적으로 나쁜 작품은 전혀 아니었지만, 그렇다고 좋다고 하기도 애매했어요.모든게 애매했습니다. 그 이유를 생각해보면 가장 먼저 고민하게 되는게, 이게 과연 웹소설이라는 현재의 흐름에 적합하게 쓰여진 글인가 하는 의문이 들더군요. 분명히 모든 설정과 흐름은 현대판타지라는 장르가 말해주듯 웹소설 특유의 구성을 차용하고 있습니다. 굳이 차용이란 표현을 빌린 이유가 있긴 합니다. 무언가 잘 맞지 않는 옷이라는 느낌이 꽤 자주 들곤 했거든요. 내 옷이 아니라 빌려온 옷으로 약간 내 스타일이 아닌 곳에서 최선을 다하고 있는 패션모델의 모습을 보고 있는 그런 느낌이였어요. 그렇다고 순수문학 쪽이라고 하기엔 또 너무 거리가 멀기도 하고요. 그러니 애매하다는 말 밖엔 딱히 표현할 말이 잘 생각나지 않더라고요. 글술술 작가님의 다른 작품을 접한 적은 없지만, 기존에 다른 장르에서 활동을 하셨던 작가가 아닐가 하는 생각도 해봤고요. 생각보다 연배가 있으신 분은 아닐까도 생각을 해봤습니다. 확실한 건, 글술술 작가님의 감성은 현대 유행하고 있는 웹소설이라는 장르에 안성맞춤은 아니라고 생각되네요. 물론, 고독이 그렇게 생각한다고 그런건 아니니까요. 가볍게 흘려주시면 감사하겠습니다.천재배우의 아우라는 1321편의 작품에 출연한 어느 인기 없던 배우의 얘기입니다. 끊임없이 노력하고 연기에 빠져 살았지만, 잘 풀리지 않았던 신유명은 타고난 생의 제한 덕분에 늘 힘겨운 연기를 하고 있었습니다. 그러다 우연히 연귀라는 존재를 접하게 되는데요. 연귀는 쉽게 말해 연기에 미친 귀신 정도로 이해하면 되지 않을까싶네요. 연귀를 통해 본인에 대해 알게되고, 또 하나의 거래를 통해 과거로 회귀하게 됩니다. 보통의 작품들에서의 주인공이라면 회귀 후부터 미래를 알고 있는 자로서의 이점을 무지하게 적극적으로 이용할텐데요. 작품 안에서의 신유명에겐 그런 것들보단 연기가 가장 우선이었습니다. 어떤 재능을 부여받고 그것으로 하드캐리하기보단, 스스로의 정체성과 욕심을 잃지 않고 꾸준히 노력해갑니다. 약간 심심한 설정과 캐릭터로 보는 독자들도 있을 것 같긴해요.하지만,  전형적인 웹소설과는 다른, 혹은 가장 큰 문제랄까 차이는 속도감과 디테일, 그리고 자극성에 있습니다우선, 웹소설이란 건 이런 류의 감성을 극적으로 사용하여 재미를 만들어내는 가장 대표적인 장르일진데, 웹소설이라는 장르 안에서보면 천재배우의 아우라는 굉장히 담백하고 심심합니다. 스토리의 진행이 빠르지도 않고 시원한 카타르시스도 없거든요. 그것은 때론 문제가 될 수도 있을거에요. 익숙해진 눈과 감정과 거리가 있다는 건 좋은 시도일 수도 있지만, 그만큼 낯 설 수도 있는거니까요.다음으로 과할 정도의 디테일입니다. 고독은 디테일적인 묘사와 설명을 좋아하긴 합니다. 잘 모르는 세상에 대한 간접체험은 언제나 즐거운 거긴 한데요. 주로 전문적인 영역을 소재로 한 소설에서 많이 볼 수 있는 모습이기도 하죠. 예전에도 말씀드렸지만 이 전문성에 대해서 바라보는 독자들의 눈은 꽤나 까다롭습니다. 너무 어려워도 안되고, 너무 가벼워도 안되거든요. 천재배우의 아우라에서의 전문성은 너무 무겁진 않지만, 그 디테일은 여태 보지 못한 수준으로 약간은 과해 보이기도 하네요. 스토리를 이어가기 위해 꼭 필요한 부분이겠지만 그것에서도 재미가 있어야 하고 또 너무 느리지 않게 다음의 스토리 전개를 이어가야하는데요. 이 작품에선 아주 섬세하고 디테일을 가지고 주인공의 장면. 장면을 보여줍니다. 즉, 보는 사람에게 어느 정도의 참을성을 요구하게 되는거죠. 그것을 참아낼 수 있다면, 잔잔하게 이어지는 한 배우의 삶에서 아예 눈 돌리긴 쉽지 않을거고요.다른 장르에서라면 큰 무리가 없는 진행이겠지만, 웹소설이라는 장르에서 봤을 땐 분명히 흔하게 볼 수 있는 속도감은 아닙니다. 저도 그의 진지한 연기 현장을, 무감각하게 내용만 챙기고 스윽 넘긴게 한두번은 아니라서요. 하지만, 그럼에도 끝까지 보게되는 이유 역시 있는 작품이었죠. 아예 부족하거나 안맞았다면 중간에 내려놓았겠지만, 또 그러기엔 매우 아까운 작품이었거든요.다행이 현재 평점을 봐서는 다른 독자들도 이 작품을 아끼고 있어 보이네요. 틀에 박힌 웹소설 판에 낯선 손님이 방문했습니다. 그 손님의 발걸음이 앞으로도 쭈욱 이어지길 기대해봅니다.
지극히 개인적인 의견이므로 소설을 고르실 때 참고만 하시길 바라고, 약간의 스포가 나올 수 도 있습니다. 이 게시글에서는 소설의 점수는 매기지 않으며 재미있게 읽은 소설을 정리하는 목적으로 작성되었습니다.천재 배우의 아우라Aura 완결  2020.05.15일 작성작가  글술술장르  현대판타지 소설연재처  네이버 시리즈, 리디북스, 카카오페이지, 문피아, 버프툰, 조아라기다리면 무료편의 여부  없음2020.05.15 기준 현재 327화 완결  197화까지 정주행 완료작품 설명제5회 대한민국 웹소설 공모대전 수상작연기에 인생을 걸었지만 보답받지 못했던 자.이제, 다시 생이 시작된다.짧은 주저리주저리후... 이 자리가 제가 누울 자린가 봐요....o.....제가 지금까지 본 배우물 중에 가장 재밌네요어제도 이거보다가 새벽 4시에 잤다구요.... 덕분에 오늘 회사오는데 너무 졸려서 죽음....ㅋㅋㅋㅋㅋ스토리를 간략하게 얘기하자면 사람들이 연기를 할 때 거기서 뿜어져 나오는 아우라잔재 이런것들을 먹는 연귀인 꼬리 10개 달린 구미호가 정말 존재감이 옅어 배우로 성공하지 못한 무명배우인 주인공을 만나 꼬리중 하나밖에 없는 금색 꼬리를 대가로 시간을 되돌려 주인공에게 존재감도 주고 주인공은 존재감이 옅어 발휘되지 못했던 천재성을 발휘하여 최고의 배우로 거듭나는... 그런 스토리를 담은 소설입니다.물론 시간을 되돌리는 대가로 구미호도 주인공에게 그에 맞는 대가를 받는다고 하구요.제가 설명을 잘 못해서... 일단 보시면 되겠습니다이 작가분이 대단하신게 작품 안에 또 다른 창작작품을 집어넣었어요 근데 그것이 퀄리티가 떨어지는 것이 아니라 진짜 하나의 작품으로 드라마, 영화화 되면 좋겠다고 생각될 만큼 너무 좋아서 굉장히 놀랐던 것 같습니다.그리고, 스토리에 있어서 굉장히 심도있게 다루고 있다고 느껴진 것이 만약 역사물의 드라마를 다루고 있다면 그 역사에 관련된 역사고증을, 정신병에 관련된 연극을 한다면 진짜 현실에서 정신과 의사의 조언을 받았다는 것을 맨 마지막 페이지에 기재해주셔서 이정도까지 조사하셨다고라고 생각하게 될 정도로 내용에 있어 위화감 없이 즐길 수 있었습니다.또한 챕터가 진행될 때 자칫 지루해질 수도 있는데 천재 배우의 아우라는 진짜 지루한 것 1도 없이 너무 집중도 있게 잘 풀어나간 것 같습니다. 워낙 내용이 뛰어나서 그런 것 같다는 생각이...캐릭터에 대해서 말해보자면 주인공도 그렇고 전체적으로 주연, 조연, 엑스트라 할 것 없이 캐릭터들이 다 입체감이 있고 캐릭터성이 있어서 좋았네요ㅎㅎ보다보면 아마 자신도 모르게 주인공의 팬이 되어 주인공의 이름을 부르짓으며 앓을 수도....지금 197편을 보고 있는데 앞으로 100편 이상이 남았다는 생각에 행복하면서도... 한편으로는 금방 읽을 것 같아서 슬프네요...ㅠㅠ...작가님의 다른 소설도 있으면 보고 싶은데 아쉽게도 아직 천재 배우의 아우라 밖에 없어서 후에 작가님이 다른 소설을 쓰시게 된다면 꼭 봐야겠다는 생각이 드네요.기무도 없고 충전권 사용할 때 혜택도 없어서 거의 3만원 정도 되는 돈을 쓰게 되었지만 전혀 아깝지 않은 그런 작품이었습니다. 배우물 좋아하시는 분이라면 꼭 보셨으면 좋겠네용 알려드립니다 2020.05.13수  2020.05.26화의 기간동안 조아라에서 65회까지 무료로 볼 수 있는 이벤트를 진행하고 있네요 전 이 사실을 지금에서야 알아서.....아쉽.. 
지식과감성 무명배우와 연귀연기의 귀신의 만남천재 배우의 아우라Aura 16책소개대한민국 웹소설 공모대전문피아 공모전 우수상을 거머쥔 판타지 장편소설. 노력하고 또 노력하지만 아무도 알아주지 않는 무명배우 신유명은 연귀연기의 귀신에게 존재감을 부여받으면서 천재적인 연기 재능과 실력이 드러나기 시작한다. 하지만 그의 목표는 성공도 인기도 아닌, 오직 좋은 연기 그의 연기는 세상을 어떻게 놀라게 할 것인가.저자소개글술술2년 차 웹소설 작가.천재배우의 아우라Aura로 제5회 대한민국 웹소설공모대전 우수상을 수상했다.문피아에서 2019년 4월 1일  2020년 4월 17일에 걸쳐 연재되었으며, 연기에 미친 한 인간과 귀의 관계와 성장을 그리며 연재 내내 많은 사랑을 받았다.글술술은 술술 읽히는 글을 술술 쓰고 싶다는 작가의 바람이 투영된 필명이다.목차1권 존재감이 없는 배우2. 연귀와의 계약3. 대본 나왔어요4. 길고 짧은 건 대봐야 안다5. 고작 리딩인데도6. 능숙한 연기와 대단한 연기7. 할 거면 제대로 해야지8. 진짜 연기 처음 해9. 첫 연습, 첫 과제10. 1,321 배역의 힘11. 연기를 잘하는 배우의 아우라12. 연기 좋아하죠13. 너 계 탔다14. 세상을 보는 시야의 크기15. 1에서 시작해16. 신스틸러17. 무표정의 표정18. 올려다보는 협경, 내려다보는 광경19. 다 외웠어요20. 궁극의 연기21. 저런 게 아마추어라면22. 인정하게 해드리죠23. 현실에는 독백도 방백도 없다24. 모노드라마 전 막 연기25. 김영도의 감정 극대화26. 배우가 되겠습니다27. 왔군요28. 배수의 진29. 재오디션30. 나는 반댄데31. 와신상담32. 저는 가능합니다33. 맞추면 되잖앙34. 블랙홀35. 둘 중에, 내 배우가 있다36. 자비영화37. 리스크와 조건38. 아슬아슬한 여자39. 내적 대사40. 영화의 끝, 이야기의 끝41. 첫 파트너42. 크랭크인43. 팬텀의 시선44. 존재감이 과해요45. 캐모마일46. 타고난 재능과 노력하는 재능47. 영화가 아니었어48. 찾는 작품49. 청문회50. 꼭 보고 싶은데요51. 백 없고 경력 짧은 배우의 최선52. 뉴스 못 보셨죠53. 연락 기다렸어요54. 조커55. 노래하듯이56. 내기57. 껍질과 알맹이2권58. 진짜 동료59. 영화제60. Ballerina high61. 연기필터62. 첫 방영63. 롤러코스터64. 태풍의 돛65. 대역66. 연기를 못하는 연기67. 인과응보68. 천재를 넘어설 길69. 이름의 의미70. 부탁 하나 해도 될까71. 이걸 다 하자구요72. 세 번의 연기73. 존재감74. 리액션과 아우라75. 배역 분석보다 시급한 문제76. 놀러가도 돼요77. 뉴페이스78. 사제관계79. 엑스트라의 존재감80. 안타깝고 또 안타깝구나81. 첫 NG82. 집착을 버리는 제안, 집착이 여전한 부탁83. 일단 신 배우가 준비한 걸 보여주고84. 진심을 내보여서는 안 된다85. 스승의 마지막 가르침86. 오직 좋은 연기87. 숙적의 첫 대치88. 1미터 앞 특등석89. 반드시 놀라게 할 것이다90. 한 단계의 도약91. 천자의 진의92. 저는, 보이는데93. 제왕의 욕심94. 그의 죽음은 역사가 될 것이다95. 대형 떡밥96. 보형찬스97. 갑을 역전98. CF, 준비 단계가 결과물이 되는99. 퇴근 신feat. 사무실 탈출100. 유출 사진101. 고백102. 공연 한번 하실래요103. 크루드 VIP 시사회104. 당신은 유능하다105. 경합, 저희도 참가하죠106. 뤼팽 대 홈즈107. 카피캣108. 려말선초 개봉109. 그가 탐나지 않는다110. 제 눈이 삔 걸까요111. 배역 진실게임112. 사이코드라마113. 아무것도 변하지 않아114. 희극적인 인물의 비극3권115. 공개 오디션116. 자격의 증명117. 천재들의 연습법118. 양가감정119. 반전은 이걸로 하면 되겠군요120. 다들 꾼이라서 그래요121. 질 수가 없는 게임이에요122. 대단한 애들이었어123. 다큐멘터리  배우124. 방송의 힘125. 피터팬 개연126. 이상한 세계127. 문화면 특종감이다128. 첫 번째 팬129. 한 사람을 위한 공연130. VIP, Very Important Person131. 한국 배우들은 다 이래132. 관심 있는 배우133. 다음 작품은 뭔가요134. 오빠 돈 많아135. 그야, 셰익스피어잖아136. The tempest 폭풍137. 신이 인간을 연기할 때138. 신이 신을 연기할 때139. 2만 개의 별140. 여태까지 배운 것, 테스트당141. 단막극 무무142. 보면 알 겁니다143. 세 가지 선택지를 뽑아봤어요144. 아, 그 말씀을 안 드렸네요145. 저 모르시는구나146. 1차 예선147. 3분, 지나지 않았나요148. 좋아함과 좋아하지 않음의 경계149. 오디션, 혹은 연기 수업150. 테스트라뇨151. 본선 진입 과제152. 초반 카드153. 먼저들 고르시죠154. 이 역이 가장 끌렸거든155. 아리자데 왕국 살인사건156. 후회하실 텐데157. 네 장의 그림158. 자유로운 해석, 자의적인 변형159. 그는 이미 완성된 배우야160. 그걸 눈치챘다고161. 배우를 소환하는 배우162. 40인의 합격자, 48인의 본선 진출자163. 막힐 땐 보형이164. www.namedgod.com165. 두 번 걷기166. 진짜 끔찍한 배우네167. 액션 연기168. 예고편4권169. 얕보진 말아야지170. 이래도 되는 건가171. 인터넷 반응172. 그래도 도망치진 않았네173. 히든 스토리174. 굴려도 되죠175. 아니, 그럼 재미없지176. 무표정 연습177. 이건 예상 못 했겠지178. 해봤던 것들이니까179. 목표, 자립심, 긍지180. Higher181. 판도라182. 빨리 같이 연기합시다183. Vogue 관계자 회의184. 나 같은 배우185. 캐스팅 보트 붐186. 생방Live OnAir187. 인외종 연기188. 미친놈이 또 있네요189. 내가 잘하는 것190. 주인공이 있는 영화191. 싫지만 옳은 선택192. 파이널 스테이지193. 점수를 받는 입장194. 아날로그 러브195. 방문판매원196. 최종 우승자197. 너무 당연한 거니까요198. 알고, 살린199. 우아하게 계시죠200. 그거, 잘 흘렸어201. 그 카드202. 진정한 리그203. Mimicry의태204. 30분의 트레일러205. 몰이해206. 전형적인 표정207. 티저 하나 찍읍시다208. 기존에 없었던 데이터209. 무편집본입니다210. 보고 얌전히 꺼져, 응211. 생각보다 기가 세212. 이 소스는 팩트예요213. 문 대표 스타일 몰라요214. 아비규환215. 내가 도와줬다, 왜216. 너무 몰입한 거 아니에요217. 내기 성립이군요218. 희생양Sacrificial lamb219. 촬영 도중에요220. 지버리시 훈련221. 차기작은 정했어요222. 파일럿 제작5권223. 다 계산된 거야224. 결정 났습니다225. 되돌릴 수 없는 선226. 반전 싫어하세요227. Mimicry의 첫 상영228. 그렇게도 가능한 건가요229. 무슨 상일까230. 엄마 운다, 울어231. 동시 대개봉232. Mimicry Teaser233. 2008, 신유명의 해234. 기가 막히는 그림235. 너를 연기하고 싶나 보네236. 진짜 품위237. 투자하실래요238. 전체 그림을 봐줄 사람239. 제작사를 사신다고240. 계산해서 연기해보려구요241. 연기콘서트요242. 명품 연합광고 On243. 다큐멘터리 배우 2부244. 쪼아주시면 감사하죠245. 테스트 촬영246. 똑같은 얼굴의 세 사람247. 그가 깨어났다248. 너밖에 없다고 생각했어249. 상대역, 제가 하겠습니다250. 수준에 맞는 요구251. 자극하지 말았어야 하는데252. 무언가에 미친 사람들의 숙명253. 너 누구야254. 걔네 말고 나를 따라해보렴255. 힘든 건 사실입니다256. 연기를 위해 노력하는 만큼257. 오디우스 워크숍258. 일상적인 관찰과 연기 관찰259. 연기콘서트 IF260. 보고 싶으셨어요261. 뭐 재미있는 거 없나262. 액자 밖263. 작은 혁명264. 됐네요, 다섯 명265. 의외의 캐스팅266. 가장 무서운 사람267. 꿈도 꾸지 마라268. 미호가 돌아왔다269. 유한하기에 발전하는 존재270. 인격살인 Stage on271. 매진입니다272. 화면조작 아닐까273. Synchronization동조화274. 함께하는 연기275. 업만큼의 값276. 그걸론 셈이 안 맞죠6권277. 세상에 거저는 없지278. 딱 한 번279. 내로남불280. 미호의 아스281. 강렬한 오프닝282. 무희 살로메283. 천상연이라고 아세요284. 뭔가 이유가 있겠지285. 예외적인 초청286. 같은 표정, 다른 관점287. 밀레와 고흐288. 놀라게 할 거야289. Des plus grand acteur290. 형은 못 속이겠네요291. 손색이 없는 무대292. 살로메 1293. 살로메 2294. 살로메 3295. 미호의 선물296. 스탕달 증후군297. 그의 이름은 혜호298. 친구니까요299. 명분을 만들 수 있다면요300. 끝과 시작외전1. 미싱 차일드Missing Child2. 카이 누넨과 릴 딜런3. 뭘 하려는 거예요4. 드라마는 밀당이야5. 친구는 함께 놀아야지6. 합석해도 돼요7. 입이 있으면 다시 말해봐8. 미주알고주알9. 납득이 안 가는데10. 어떤 마법을 부리는 겁니까11. 두 눈을 똑바로 떠요12. 두 단어와 두 개의 숫자13. 잘못한 게 있지14. 두 배로 하죠15. 진짜 이게 되네16. 어느 태양이 더 큰가요17. Run wherever  A. Flat18. 내가 왜 당신 딸이야19. 도대체 어디서 온 걸까요20. 이쪽의 데이터21. 코멘터리 방송22. 끔찍한 영감23. 깊고 무서운 진실을 말하라24. 외박은 안 된다25. 미호의 매체 데뷔26. 신이시여27. 삶이라는 공연의 연출가글을 마치며부록배우는 연기하는 순간마다 극 중 인물로서의 삶을 살아야 한다. 콘스탄틴 스타니슬라브스키연예계물이 아니라 배우물. 이 소설에서는 연기 그 자체를 다루고 싶었다. 그래서 각각의 에피소드에서 기존 작품이 아닌 창작 대본을 등장시키고, 그 대본을 연기해내기 위한 과정과 실제의 연기를 자세하게 다루는 것을 목표로 하였다. 주인공과 주변 캐릭터들이 연기라는 정점을 향해, 쓰러지고 다치면서도 끝까지 도전하는 절실한 삶의 순간들을 그려내는 글이었으면 한다.연기에 인생을 걸었지만 보답받지 못했던 자, 이제 다시 생이 시작된다.희미한 존재감에도 연기의 꿈을 버리지 못하고 15년간 단역을 반복해온 무명배우 신유명. 어느 날 그의 앞에 연귀 연기의 귀신라는 존재가 나타나 계약을 제의한다. 연귀와의 계약으로 15년 전으로 회귀하고 존재감을 얻자, 그는 빛을 내기 시작한다. 사실 그는 존재감 때문에 묻혀 있었지만, 엄청난 연기 천재였던 것. 재능에 안주하지 않고 작품마다, 배역마다 최선의 캐릭터를 만들어나가는 신유명은 점점 라이징스타로 성장해 간다. 그런데 은인이라 생각했던 연귀에게는 복잡한 사정이 있는 것 같다. 유명은 그의 의도가 점차 의심스러워지기 시작하는데.봐요. 껍질만 보자면 나는 너한테 반말해도 되는 사람인데 존댓말 쓰고 있잖아요그건 그가 하나에게 했던 갑질에 대한 복수.육미영의 대본은 특이하다. 어려움에 처해있는 여주를 남주가 구원하지 않는다. 여주와 남주는 애초에 갑을관계며, 이후 라이벌 관계가 되고, 최종적으로는 사랑에 빠진다.한없이 작고 초라하지만 알맹이만은 튼실했던 여주. 그런 그녀가 성장해서 남주와 비등하게 겨루고 사랑하기까지 그녀의 조력자이자 스승으로 수평을 맞추어주는 치트키.ABC에서 AC가 되기까지의 B.그것이 육 작가가 그려내고 유명이 구현하려고 하는 캐릭터, 보형이다. 1권 본문 중에서배우는 연기하는 순간마다 극 중 인물로서의 삶을 살아야 한다. 콘스탄틴 스타니슬라브스키연예계물이 아니라 배우물. 이 소설에서는 연기 그 자체를 다루고 싶었다. 그래서 각각의 에피소드에서 기존 작품이 아닌 창작 대본을 등장시키고, 그 대본을 연기해내기 위한 과정과 실제의 연기를 자세하게 다루는 것을 목표로 하였다. 주인공과 주변 캐릭터들이 연기라는 정점을 향해, 쓰러지고 다치면서도 끝까지 도전하는 절실한 삶의 순간들을 그려내는 글이었으면 한다.연기에 인생을 걸었지만 보답받지 못했던 자, 이제 다시 생이 시작된다.희미한 존재감에도 연기의 꿈을 버리지 못하고 15년간 단역을 반복해온 무명배우 신유명. 어느 날 그의 앞에 연귀 연기의 귀신라는 존재가 나타나 계약을 제의한다. 연귀와의 계약으로 15년 전으로 회귀하고 존재감을 얻자, 그는 빛을 내기 시작한다. 사실 그는 존재감 때문에 묻혀 있었지만, 엄청난 연기 천재였던 것. 재능에 안주하지 않고 작품마다, 배역마다 최선의 캐릭터를 만들어나가는 신유명은 점점 라이징스타로 성장해 간다. 그런데 은인이라 생각했던 연귀에게는 복잡한 사정이 있는 것 같다. 유명은 그의 의도가 점차 의심스러워지기 시작하는데.그냥 형이 먼저 고르세요.아뇨. 적어서 펼쳐본 후 안 겹치면 그렇게 확정하고, 겹치면 오디션을 봅시다. 선배라고 배역 먼저 가져가고 그런 거 취향 아닙니다.딱 자르는 류신의 말에 유명이 고개를 끄덕였다.내가 뭘 고를지 생각하지 말고, 본인 하고 싶은 거로 골라요.그 정도로 속이 없지는 않습니다.그동안 그들은 극 중에 등장하는 인물들에 대해 많은 이야기를 나눠 왔다. 그로 인해 도출된 피터팬의 문제와 후크의 문제. 그중에서 유명 자신이 더 다뤄보고 싶은 캐릭터는.펴보죠.반으로 접힌 두 장의 종이. 수연이 둘 사이에서 종이를 하나씩 펼쳤다. 그리고 그 결과가 드러났다. 2권 본문 중에서배우는 연기하는 순간마다 극 중 인물로서의 삶을 살아야 한다. 콘스탄틴 스타니슬라브스키연예계물이 아니라 배우물. 이 소설에서는 연기 그 자체를 다루고 싶었다. 그래서 각각의 에피소드에서 기존 작품이 아닌 창작 대본을 등장시키고, 그 대본을 연기해내기 위한 과정과 실제의 연기를 자세하게 다루는 것을 목표로 하였다. 주인공과 주변 캐릭터들이 연기라는 정점을 향해, 쓰러지고 다치면서도 끝까지 도전하는 절실한 삶의 순간들을 그려내는 글이었으면 한다.연기에 인생을 걸었지만 보답받지 못했던 자, 이제 다시 생이 시작된다.희미한 존재감에도 연기의 꿈을 버리지 못하고 15년간 단역을 반복해온 무명배우 신유명. 어느 날 그의 앞에 연귀 연기의 귀신라는 존재가 나타나 계약을 제의한다. 연귀와의 계약으로 15년 전으로 회귀하고 존재감을 얻자, 그는 빛을 내기 시작한다. 사실 그는 존재감 때문에 묻혀 있었지만, 엄청난 연기 천재였던 것. 재능에 안주하지 않고 작품마다, 배역마다 최선의 캐릭터를 만들어나가는 신유명은 점점 라이징스타로 성장해 간다. 그런데 은인이라 생각했던 연귀에게는 복잡한 사정이 있는 것 같다. 유명은 그의 의도가 점차 의심스러워지기 시작하는데.액션은 멋있어야 한다고 했죠. 그런데 카이의 액션은 신기하고 감탄이 나지, 멋있다는 생각이 안 듭니다.유명이 데렉의 말에 공감했다. 카이의 액션은 마치.신기한 곡예를 바라보는 구경꾼이 된 기분이랄까. 흠, 동작에 좀 더 절제된 느낌을 줘보면 어떨까 싶군요.곡예. 그런 느낌이었다.그렇게 그날의 클래스가 끝났고, 그들은 숙소로 돌아왔다. 그날 저녁, 유명이 액터스 하우스 1층의 연습실에서 오늘 배운 액션연기를 연습하고 있을 때였다. 침울한 표정의 카이가 슬그머니 문을 열고 들어온다.형.카이. 같이 연습할래그는 유명을 마주 보고 벽에 등을 기대어 털썩 주저앉더니 숨을 한 번 고르고 말을 꺼낸다.있잖아요. 저 오늘 한 것, 곡예가 맞아요.응카이가 이해할 수 없는 말을 던졌다. 3권 본문 중에서배우는 연기하는 순간마다 극 중 인물로서의 삶을 살아야 한다. 콘스탄틴 스타니슬라브스키연예계물이 아니라 배우물. 이 소설에서는 연기 그 자체를 다루고 싶었다. 그래서 각각의 에피소드에서 기존 작품이 아닌 창작 대본을 등장시키고, 그 대본을 연기해내기 위한 과정과 실제의 연기를 자세하게 다루는 것을 목표로 하였다. 주인공과 주변 캐릭터들이 연기라는 정점을 향해, 쓰러지고 다치면서도 끝까지 도전하는 절실한 삶의 순간들을 그려내는 글이었으면 한다.연기에 인생을 걸었지만 보답받지 못했던 자, 이제 다시 생이 시작된다.희미한 존재감에도 연기의 꿈을 버리지 못하고 15년간 단역을 반복해온 무명배우 신유명. 어느 날 그의 앞에 연귀 연기의 귀신라는 존재가 나타나 계약을 제의한다. 연귀와의 계약으로 15년 전으로 회귀하고 존재감을 얻자, 그는 빛을 내기 시작한다. 사실 그는 존재감 때문에 묻혀 있었지만, 엄청난 연기 천재였던 것. 재능에 안주하지 않고 작품마다, 배역마다 최선의 캐릭터를 만들어나가는 신유명은 점점 라이징스타로 성장해 간다. 그런데 은인이라 생각했던 연귀에게는 복잡한 사정이 있는 것 같다. 유명은 그의 의도가 점차 의심스러워지기 시작하는데.이건 확인된 썰은 아닌데, 파블이 조지의 소유라는 말이 농담처럼 퍼진 적이 있긴 했어.정말요알아봐. 사실 여부까진 확실치 않아.피비는 심각한 얼굴로 데렉의 말을 메모한 후 다시 고개를 들었다. 그 순간 데렉의 폰에 문자가 왔고, 폰을 열어 본 데렉의 표정이 갑자기 확 밝아졌다. 피비가 놀랄 정도로.뭐예요 무슨 좋은 소식이에요하하하.데렉은 쾌활한 웃음을 온 얼굴로 지으며 말했다.나, 신유명이랑 한 작품 더 할 수도 있겠다그 신난 얼굴은 너무 매력적이라 피비의 숨이 턱 막혔다. 4권 본문 중에서배우는 연기하는 순간마다 극 중 인물로서의 삶을 살아야 한다. 콘스탄틴 스타니슬라브스키연예계물이 아니라 배우물. 이 소설에서는 연기 그 자체를 다루고 싶었다. 그래서 각각의 에피소드에서 기존 작품이 아닌 창작 대본을 등장시키고, 그 대본을 연기해내기 위한 과정과 실제의 연기를 자세하게 다루는 것을 목표로 하였다. 주인공과 주변 캐릭터들이 연기라는 정점을 향해, 쓰러지고 다치면서도 끝까지 도전하는 절실한 삶의 순간들을 그려내는 글이었으면 한다.연기에 인생을 걸었지만 보답받지 못했던 자, 이제 다시 생이 시작된다.희미한 존재감에도 연기의 꿈을 버리지 못하고 15년간 단역을 반복해온 무명배우 신유명. 어느 날 그의 앞에 연귀 연기의 귀신라는 존재가 나타나 계약을 제의한다. 연귀와의 계약으로 15년 전으로 회귀하고 존재감을 얻자, 그는 빛을 내기 시작한다. 사실 그는 존재감 때문에 묻혀 있었지만, 엄청난 연기 천재였던 것. 재능에 안주하지 않고 작품마다, 배역마다 최선의 캐릭터를 만들어나가는 신유명은 점점 라이징스타로 성장해 간다. 그런데 은인이라 생각했던 연귀에게는 복잡한 사정이 있는 것 같다. 유명은 그의 의도가 점차 의심스러워지기 시작하는데.이규성 사건의 전말에 국내뿐 아니라 세계적인 관심까지 쏠리고, 태원 타도의 목소리가 들끓던 어느 날,윤성엔터테인먼트 임시 주주총회최근에 5 이상을 취득한 대주주가 발의한 긴급 임시주주총회가 열렸다. 굿엔터 쪽에서 대표로 참석한 사람은 물론 문유석이었다.어머니, 조심하시라니까요.회장에 들어서다 진종희와 마주친 문유석이 상냥하게 그녀를 걱정했다. 5권 본문 중에서배우는 연기하는 순간마다 극 중 인물로서의 삶을 살아야 한다. 콘스탄틴 스타니슬라브스키연예계물이 아니라 배우물. 이 소설에서는 연기 그 자체를 다루고 싶었다. 그래서 각각의 에피소드에서 기존 작품이 아닌 창작 대본을 등장시키고, 그 대본을 연기해내기 위한 과정과 실제의 연기를 자세하게 다루는 것을 목표로 하였다. 주인공과 주변 캐릭터들이 연기라는 정점을 향해, 쓰러지고 다치면서도 끝까지 도전하는 절실한 삶의 순간들을 그려내는 글이었으면 한다.연기에 인생을 걸었지만 보답받지 못했던 자, 이제 다시 생이 시작된다.희미한 존재감에도 연기의 꿈을 버리지 못하고 15년간 단역을 반복해온 무명배우 신유명. 어느 날 그의 앞에 연귀 연기의 귀신라는 존재가 나타나 계약을 제의한다. 연귀와의 계약으로 15년 전으로 회귀하고 존재감을 얻자, 그는 빛을 내기 시작한다. 사실 그는 존재감 때문에 묻혀 있었지만, 엄청난 연기 천재였던 것. 재능에 안주하지 않고 작품마다, 배역마다 최선의 캐릭터를 만들어나가는 신유명은 점점 라이징스타로 성장해 간다. 그런데 은인이라 생각했던 연귀에게는 복잡한 사정이 있는 것 같다. 유명은 그의 의도가 점차 의심스러워지기 시작하는데.감독님존 클로드 감독. 유명은 반가운 얼굴로 펄쩍 뛰어서 그에게 달려갔다.오셨어요. 혹시 류신 형은.같이 오자고 했는데 크랭크인까지 남은 시간이 많이 없다고, 본인은 연습하고 있겠다고 했어요. 작품 중에는 작품에만 집중하고 싶다더군요. 유명 씨는 서운할지 모르지만 내 입장에선 고맙지.아니, 서운하지 않다. 데렉이 하던 촬영도 접어두고 달려온 마음과 류신이 다음 작품에 집중하는 마음은 결국 뿌리가 같다. 둘 다 더 좋은 연기를 향한 갈구에서 비롯되는 것이다.그렇게 그날 밤의 막이 내렸다. 6권 본문 중에서
웹소설 천재배우의아우라 글술술 현판 연기소설 배우소설 신유명 혜호 미호저는 웹소설도 많이 보는데요ㅎㅎ 네이버와 네이버시리즈에서 보고 있습니다. 이번에 소개할 웹소설은 천재배우의 아우라라는 제목으로, 얼마 전에 300화로 완결이 났습니다외전을 기대하는 중입니다..제발...  문피아에서 연재한다고 했던 것 같은데 시리즈를 포함한 다른 사이트들에서도 보실 수 있어요. 이 작품 정말 재밌게 봐서 유료임에도 불구하고 이렇게 추천을 드립니다. 원래는 정주행을 다시 하고 추천글을 올리려고 했는데 지금 시리즈에서 이벤트로 100화 무료를 해주고 있어서요. 3월 6일까지라 시간이 얼마 없긴 한데ㅠㅠ 제가 너무 좋아하는 작품이라 조금이라도 더 많이 무료로 보실 수 있으면 좋겠어서100화까지는 못보더라도 어느 정도 읽으시면 충분히 이 작품을 좋아하시리라 믿어요 얼른 추천글을 올립니다. 일단 줄거리를 간단히 이야기할게요.신유명, 그는 연기에 대한 열망 하나로 장장 15년동안 노력해왔지만 그동안 주연 한 번 못 해보고 고작 해본 것이라곤 정말 잠깐 나오는 단역 뿐.  연귀, 연기의 귀신, 연기장을 떠돌며 배우들이 연기에 몰입할수록 진하게 새어나오는 기운을 먹는 이계의 존재는 그날도 드라마 촬영 현장을 떠돌며 기운을 먹다가 존재감이 너무도 부족한 그를 발견한다. 호기심에 그를 자세히 보다가 연기실력이 좋음에도 생기사람의 기운이라고 보면 됩니다가 너무 부족해서 배우로 뜨지 못한다는 것을 알게되었다. 심지어는 간암말기 판정을 받아 절망하고 있던 유명에게 생기를 주고 시간을 되돌려주겠다고 한다. 유명은 이를 받아들이고 군대를 다녀와 복학하는 시기로 돌아간다. 부족한 생기가 채워지자 그의 연기는 사람들에게 빛을 발하기 시작한다. 그의 연기는 점점 발전해나가고, 그러면서 그는 세계적인 배우로 크게 된다. 줄거리만 보면 흥미가 별로 안 동하실 수도 있지만 정말 재밌습니다신유명과 연귀이름은 미호, 이 두 캐릭터는 물론이고 다른 캐릭터들도 정말 매력있고, 스토리 전개도 지루해진다거나 산으로 가지도 않구요. 그리고 또 소설 안에 등장하는 작품들유명이 출연하는 작품들 스토리도 진짜 좋습니다. 처음엔 재밌어서 쭉 봤는데 또 후반부에는 재미도 있고 감동도 있어요. 슬픈 부분도 아닌데 저도 모르게 울컥하기도 하고 유명과 미호의 관계와 이를 풀어내는 부분도 진짜 좋아요ㅠㅠ 정말로 보다보면 와 진짜 이건 실제로 보고 싶다 싶어요. 정말 좋은 작품을 정말 미친 연기로 풀어내는.. 그 장면을 정말 꼭 실제로 보고 싶다는 생각이 듭니다. 최고에요..코로나땜에 집에만 박혀있는 분들... 이 기회 놓치지 마시고 꼭 100화 무료인 지금 보시길 바라요시리즈에서 별점이 9.5 정도인데 솔직히 제 생각엔 10점입니다ㅠㅠ 미쳤어요ㅠㅠㅠ  ps. 저는 조만간 단행본e북 결제하러 갑니다. 종이책도 꼭 내주시길..
천재배우의 아우라 Aura. 이 소설 진심 빠져든다. 꼭 읽어보는거 추천완전 맘에든 소설이다. 122화까지 밖에 안나와서 슬픔..ㅠㅠㅠ 300화까지는 나와줘야  행복하게 읽을텐데 122화 ㅠㅠ 넘나 짧음 ㅠㅠ 연귀의 능력으로 과거로 회귀한 남주. 회귀 전 생에서는 존재감생기이 너무 없어서 15년간 연기를 했어도 빛을 보지 못했는데 우연히 만난 연귀로 인해 생기를 더해받고, 배우로서 존재감이 생긴다. 그리고 뛰어난 연기력으로 점차 유명해지는 이야기. 연귀와의 심리싸움도 재미있고, 무엇보다 남주가 연기를 정말 진지하게 파고드는 모습을 볼 수 있어서 굉장히 재미있는 소설이다. 드라마, 영화, 연극에서의 남주의 모습. 연기를 대하는 모습과 작품 하나하나 쏟는 정성. 그리고 남주가 출연하는 작품들에 대한 디테일한 설명. 공감. 깊이. 글술술 작가님이 얼마나 연구를 열심히 하고 글을 적고 있는지가 느껴지는 소설이다. 정말. 너무너무너무 빠져드는 소설이다. 굉장해.. 연기에 관련된 현판들 많이 읽어보지는 않았지만 천재배우의 아우라Aura 이 소설을 읽고 다른 연기 관련 현판들도 읽어봐야겠다고 생각이 들었다.  천재배우의 아우라Aura 이 소설을 읽으면 그 영화, 드라마, 연극을 보고 있는 듯한 느낌을 받을 수 있다. 기존에 있는 드라마, 영화, 연극의 내용을 가져와 약간 다르게, 좀더 디테일하게 풀어 작가님이 글을 적으시는데 와........ 굉장하다.  필력이 어마어마하다. 고전작품들에 대한 심화된 해석과 그걸 표현하는 작가의 필력. 대학생때는 대학로가 학교 근처이기도하고, 일도 서울예술의전당에서 했어서 뮤지컬, 연극, 발레, 오페라 꽤 봤는데 직장 다니면서부터는 정말 가끔, 일년에 한두번 보러가는게 다.... 천재배우의 아우라Aura 이 소설을 읽으면서 오랜만에 소극장에 와있는 듯한 느낌을 받았다. 등장인물들의 연기를 코앞에서 보는 느낌. 정말 신선하고 좋았다. 이 소설 정말 마음에 든다.   일러스트도 어쩜 이렇게 감성적으로 잘 그렸을까. 남주를 정말 잘 표현했다. 천재배우의 아우라 Aura  현판  글술술  네이버시리즈, 카카오페이지122화에서는 피터펜 공연이 시작하려고한다이제 123화에서 피터펜 공연 본격적으로 시작할듯 아 ㅠㅠ 정말 너무너무 기대된다. by.lepidoctor 
문피아 연재중네이버 시리즈, 카카오페이지, 톡소다 연재중연기에 인생을 걸었지만 보답받지 못했던 자. 이제, 다시 생이 시작된다.novel.munpia.com제5회 대한민국 웹소설 공모대전 수상작연기에 인생을 걸었지만 보답받지 못했던 자.이제, 다시 생이 시작된다.series.naver.com제5회 대한민국 웹소설 공모대전 수상작 연기에 인생을 걸었지만 보답받지 못했던 자. 이제, 다시 생이 시작된다.현대판타지 현판 연예인물 연예계물 배우물 회귀물노력형천재 문피아 네이버시리즈개인평점  4.55점  추천, 재탕각재탕의사 최근에 읽고 있는 배우물 소설은 카페에서 외전을 연재 중인인생, 다시 한번이라는 소설뿐인데 이 소설도 이제 마무리를 향해가고 있는터라아쉬운 마음에 새로운 배우물 소설을 찾기 위해 이리저리 뒤지던 중이었다.그렇지만 막상 연기와 작품에 집중하는 배우물 소설을 찾기가 어려워서 실망하던 터에발견한 소설이 바로 천재 배우의 아우라 Aura, 이 소설이었다.문피아에서 연재중인 현판 소설인데, 웹소설 공모대전 수상작이라는 말과댓글들 반응이 꽤 괜찮아서 냉큼 무료분인 26화까지 읽어보았다가,재밌길래 그 뒤로도 계속 쭉 정주행 중이다.연재 시작한지 얼마 안 되서 127화까지만 728 기준 나와있다는 게 너무 아쉬울 따름ㅠㅠ한 편씩 소설이 올라오길 목 빠져라 기다렸다가 소설이 업로드되면 냉큼 읽고다시 또 다음 업로드 날짜를 기다리길 반복하고 있다ㅠㅠ 화수목토일, 주 5회 연재오랜만에 꽤 재밌는 배우물 소설을 발견해서 너무 좋다ㅋㅋㅋㅋ일단 시스템창, 스탯창  이런 요소가 없다는 게 제일 먼저 눈에 들어왔고주인공의 노력으로 인한 성장과 성공, 또 연기와 작품 자체에 집중하고 있다는 점이 무척 마음에 든다.소설 속에 등장하는 드라마나 영화들도 마치 실제로 존재하는 작품이 아닌가 싶을만큼매력적으로 잘 뽑아내고 있다.가끔 연예계물 소설들을 읽다보면, 진짜로 존재하는 드라마나 영화, 예능프로를이름만 살짝 바꿔서 소설 안에서 다시 등장시킬 때면 재밌게 읽다가도 김이 팍 빠지고 만다.하지만 이 소설에 등장하는 연극, 드라마, 영화들은 하나 같이새로운 내용과 흥미로운 캐릭터들을 가지고 등장하기 때문에,소설 안에서 또 다른 작품을 만나고 있는 기분이 들어서 흥미로웠다.주인공이 자신이 맡은 작품 속의 캐릭터들을 분석하고 연기에 빠져들어서 녹여낼 때면나 역시 그런 주인공의 여러 가지 모습들을 감상할 수 있어서 신이 났다.주인공이 연기한 캐릭터들과 영화, 드라마들이 실제로 존재한다면 당장에 보고 싶을 정도였다무엇보다 최근 연재 에피소드는 피터팬이라는 소극장 규모의 연극에 관한 내용인데,소설을 읽고 있다보면 소극장 무대에서 내가 직접 연극을 관람하고 있는 기분이 든다.도대체 이 연극은 왜 소설 속에서만 존재하는지 안타까울만큼당장 이 연극을 보러 달려가고 싶어서 너무나도 아쉬웠다ㅠㅠ 개인적으로 예전에 한창 소규모 뮤지컬과 연극들을 보러다녔던 기억이 떠올라서 더욱 좋았다ㅠㅠ연재분을 다 따라잡아서 비축분을 쌓아서 읽겠다고 버티려해도매번 절묘한데서 내용이 끊기는지라 궁금한 나머지 그때그때 올라오는 족족 읽고 만다ㅠㅠ그저 작가님의 연참을 바랄뿐이다ㅠㅠ 추신그러고보니 이 소설 제목이 참 유치한 느낌이 드는데...요즘은 이런 식의 제목을 하도 많이 접해서 그런가그냥 눈에 잘 띄고 존재감 뚜렷한 제목이구나 하고 받아들여진다ㅋㅋㅋ소설과 전혀 상관없는 쓸데없는 여담이지만....나는 이 소설의 제목을 볼 때마다, 드라마 김비서의 박서준이 떠오른다.나한테서 나오는 아우라박서준이 아우라 타령하던 그 장면에서, 그 아우라 하던 악센트가 떠올라서 미치겠음ㅋㅋㅋ
천재배우의 아우라Aura14권 완결작가  글술술출판사  문피아발행일  2019.12.24한동안 로판만 줄줄 읽다가또 판타지에 꽂혀서 열심히 읽는 중현판은 크게 취향은 아니었는데이거저거 보다가 또 꽂혀서 읽고 있다연예계이야기를 기반으로 하는 이야기들은더 취향이 아니었는데잘 써진 이야기는 취향은 가뿐히 넘겨준다.주인공 유명의 뛰어난 연기력에 비해생기로 인한 미비한 성과들연귀인 혜호미호와의 만남미호를 통한 회귀와 가진 능력으로쌓아가는 명성과 이야기들이말그대로 판타지이지만막무가내이지 않고 극중극들도잘 담겨져 읽는데 또다른 재미를 준다.등장하는 다른캐릭터들도입체적이고 매력이 있어서캐릭터들마다의 이야기도 궁금하게 하고주인공과 함께 성장하는 시너지가흥미롭게 전개된다.노맨스라고 볼 수 있을 만큼쥐똥만큼의 러브가 살짝 스치는 정도고주인공의 성장과 배우로서의 내용에 집중된전개라 아주 재미있게 잘 읽었다.심리적인 부분이나고증되는 부분들이조사를 열심히 하고 적었다는게팍팍 느껴질 만큼 짜임새 있게 담겨져더 집중도 있게 읽을 수 있었던 것 같다.미호가 좀 더 빨리 같이 연기할 수 있었으면좋았겠다는 마음이지만그럴 수 밖에 없는 마음이 변하는 과정이 잘 그려져서마무리까지 좋았던 것 같다. 
드디어도착 천배아와 찬빚무려 몇달을 기다린 천재배우의아우라 박스도 깨지지 않고 안전히 도착ㅜㅜ 책도 색깔별로 너무이뿌다진짜 목빠지게 기다린 보람이 있네 엽서도 안전하게 도착했다 파본검사.....하찬란하게빚지는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두께가 장난아니다책표지하나하나에 홀박너무이뿌구영꾸금버전이라니 기대가 됩니당 ㅠㅠ엽서가 두장밖에 없어서 쬐끔 서운했지만책이 이뿌니 패스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파본검사도패스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ9월구매개인지로판소설로맨스소설카카오페이지소설웹소설소설리뷰
출처  리디북스연기에 인생을 걸었지만 보답받지 못했던 자.이제 다시 생이 시작된다.카카오 페이지  작품 소개제목  천재배우의 아우라Aura작가  글술술장르  현대 판타지발행  문피아평점  이 소설은 가족들이 자꾸 까먹을 정도로 존재감이 없는 주인공 신유명이 무명배우로 활동을 하다가연귀와의 계약을 통해 15년 전으로 돌아와 존재감을 받아 배우로 활동을 하는 이야기에요.주인공 유명이는 존재감이 없었기 때문에 뭘 해도 눈에 띄지 않아서 그렇지 연기는 정말 잘하구요.여기에 연귀와의 계약으로 존재감 또한 얻었으니 어떻게 되실지 알 것 같죠 먼치킨입니다그런데 작가님 닉네임처럼 글이 정말 술술 읽히구요.그중 극들의 내용이 정말 흥미로워서 유명이가 진짜로 나타나서 소설처럼 연기하는 모습을 제 눈으로 보고 싶을 정도예요몰입감이 정말 엄청나서 한번 읽으시면 계속 읽게 되는 그런 소설입니다.다른 여타 소설들처럼 유명한 영화나 드라마의 제목과 이름만을 살짝 바꿔서 사용한다면이 소설을 모두 다 작가님의 창작물이라서 더욱 매력 넘쳤던 작품이었어요정말 재밌어서 사람들이 더 많이 읽었으면 좋겠다 싶어 이렇게 추천작으로 가져왔습니다
천재배우의 아우라Aura 리뷰보기101125화 내용 요약 스포 신유명은 공원산책 도중 연기를 하고 있는 설수연을 발견한다.수연은 기존 계약된 엔터와 계약기간이 끝난 후, 나온 상태라고 한다.타인의 시선에 움츠러드는 성향이 고쳐지지 않아서 더 노력중이지만 그게 문제의 해결책이 되지는 않는다.신유명이 자신과 함께 연기해보지 않겠냐며, 그녀에게 손을 내밀어준다.영화 예인 장녹수연산군 역에 서류신.장녹수 역에 천성연.려말선초와 비슷하게 개봉하고 개봉 후 둘다 승승장구한다.서류신의 연기력도 빛을 발하며 여러 사람들의 관심을 끌지만, 려말선초의 신유명에는 비할바 못된다.려말선초는 천만을 돌파하고, 예인 장녹수는 600만을 돌파한다.신유명에게 지지 않기 위해 서류신은 려말선초와 같은 사극을 선택했다.개봉된 영화를 본 후, 이래야 신유명이지 라며 다시 활활 타오른다.신유명 또한 예인 장녹수를 관람하며 이래야 서류신이지 라는 생각을 한다.신유명은 서류신에게자신과 같이 공연한번 하지 않겠냐고 제안하고, 서류신은 이를 받아들인다.그리고 신유명, 서류신, 설수연이 창작극을 하기로 한다.아직은 어설픈 설수연의 연기 기초훈련은 서류신이 맡는다.세 명의 창작극은 극단 줄라이를 끼고 특별공연하기로 한다.이번에 극단 줄리아를 선택한 것은, 예전 선배와 약속했던 부분이 있었기 때문도 있지만... 연극하게 되면 줄리아를 떠올려달라는 부탁 원생에서 서류신은 줄라이 소속 배우였던 것 때문도 있다.자신 때문에 줄리아 극단이 원생보다손해보는 결과가 됐으니, 챙겨주고 싶었던 것.줄리아 극단에서 창작극을 올리는건 공연 경합제를 통해 하기로 한다.설수연은 아직 부족하기에 신유명과 서류신이 2인극으로 경합제에 오른다.내용은 루팡 대 홈즈.경합제를 위해 만든 내용임에도 불구하고 엄청난 퀄리티의 완성도를 보여준다.두 사람의 실력에 다른 극단원들은 입을 다문다.크루드 광고도 방송을 타기 시작하며 시너즈 효과를 낸다.로코코 화보에서 신유명의 등을 팬이 찾아낸다.설수연.엄마가 정신병이었고, 그런 엄미 밑에서 갇힌채 커왔다.사랑받기 위해 발버둥쳤지만, 한줌의 사랑도 받지 못하고 오히려 학대를 받으며 자란 설수연.상처받지 않기 위한 방어기제 작동으로 움츠러드는 성향이 생겨버렸다.틀을 깨는 방법을 미호가 조언해주고 신유명은 서류신의 도움을 받아 설수연을 치료하기로 한다.사이코 드라마.루마니아 태생인 정신과 의사 모레노가 창시한 심리요법.수연의 마음을 열기 위해신유명은 설수연이 되어연기로 보여준다.그 연기를 본 수연이 마음의 문을 열고그 후13일동안 하루에 한 살 씩 어려져가며 심리치료를 이어간다.상처가 아문건 아니지만 재능을 반짝이며 보여줄 수 있는 지경은 된 상태.껍질 깨고 나온 설수연.설수연은 웬디신유명은 피터팬서류신은 후크그들은 성인극.정신병동에 입원한 피터팬 내용의 창작극을 특별공연에 올리기로 한다.세 사람이 서로 캐릭터를 정립해나가고 극을 완성해간다.극단 줄리아에 도움주기 위해 닥터 역할은 공개모집으로 뽑기로 한다.줄리아 소속 배우. 추세미가 닥터 역할을 맡게 된다.KBK 다큐.배우반순호 피디는 연예인 빨아주는 다큐 안찍는다고 했다가 신유명을 보고 팬된다.천재들만의 리그. 그들만의 세상 속에서 만들어진 피터팬.반순호 피디는 인생 다큐를 만들겠다며 불타오른다.그리고 피터팬 공연 전날, 다큐가 방영된다.22.8의 시청률을 기록하며 난리가 난다.400석 규모의 극장. 20일 동안의 공연.초연 티켓을 얻은 사람들이 공연을 보러 오고, 곧 초연이 시작된다.피터팬의 시작.캐릭터들의 설명.그들의 과거.0 창작극 피터팬 왜케 재밌는거야연기자가 주인공인 소설들은 중간에 등장하는 극이 재밌으면 전체 흥미가 확 올라가는 것 같다.ㅎㅎㅎ
정말이지 제목이 너무 아쉽다.담고있는 플롯에도 아쉬운 점은 있지만 제목에 비해 꽤나 수작이다.  여성에 대한 무시나 하렘물로 가득찬 흔한 현대판타지물이 아니라는 점도 놀랍지만..연기에 대해 어느정도 알고 있는 분이 쓴건지 자료조사가 충분한 것인지 잘은 모르겠지만 소설안의 소설들이 흔한 이름만 약간 바꾼 드라마 소설 영화 이런 게 아니라 모티브만 잡고 새로운 내용을 전개하는데 만족스럽다.전체적으로 아쉬운 점은 조력자인 미호의 설정 원래 생각하고 있던 바와는 일치하지 않았지만 아직까지 설득력이 약간 부족하다. 물론 뒤에 더 이야기가 진행되면 달라질수도 있겠지만..주인공의 성격이 선성향이라는 점도 마음에 들고연기를 할 때 집중하며 노력하는 자. 그러한 노력이 결실을 맺고 끊임없이 노력하는 모습. 그리하여 노력하고 착한 자가 좋은 결과를 얻는다. 진부하지만 그럼에도 불구하고 사람들이 찾는 이유가 있듯이 내게도 그렇다.이 소설은 가볍게 읽기보다는 내게 중간중간 일상을 생각하면서 읽어볼 계기를 줬다. 거창하지 않더라도 그저 조금더 긍정적인 방향으로.주인공뿐아니라 등장인물들의 성격묘사나 행동이 설득력을 가지고 생생한 각자의 캐릭터를 가지고 등장한다. 전혀 다른 사람들이 연기를 하면서 만나고 행동하는 부분에 대한 묘사가 사실적이며 무대에 대한 몰입감도 높인다. 주인공에게 악의를 가진 자에 대한 묘사가 아쉽기는 하지만 작가분의 데뷔작이라면 앞으로의 소설이 더욱 기대된다. 편집부의 조언이 담긴 제목이라면. 더욱 좋겠다.무엇보다 가장 아쉬운 점은 완결이 아니라는 점.네이버의 시리즈에 연재되는 듯하고 19년 6월 24일 기준으로는 96화연재중이다.
하,,왜 이걸 좀 더 일찍 보지 않았을까..그랬다면 미련없이 텀블벅 결제를 했을텐데............처음에는 약간 대본을 보는 느낌이 좀 더 강해서 어색했었는데읽을수록 작품에서 호기심을 갖도록 잘 유도하는 느낌이 강했다...아니 진자 이게요제가 이렇게 열심히 볼 생각이 없었는데요그냥 그렇게 됐네요...당장 이벤트 목록에 적용될 작품을 우선으로 보고 있었는데이 작품은 중간에 그 목록에서 빠져도 손 못 놓고 정신없이 읽었다..하..텀블벅에 정식 출간될수도 있다는것만 믿고 기다리려고 하는데..책으로 보면 또 다른 느낌이 들겠지 ㅠㅠ이 작품에서 나오는 연극이나 영화같은걸 못보는게 아쉽게 느껴졌던 것 같다원래 연기나 노래, 연예인 이런 소재 별로 안좋아했는데그런 소재들도 좀 더 호감을 가질 수 있을 것 같은 작품
소설추천 연예인소설 현대판타지httpsm.series.naver.comnoveldetail.nhnproductNo4252733isWebtoonAgreePopUptrue
httpspage.kakao.comhomeseriesId53310398제5회 대한민국 웹소설 공모대전 수상작연기에 인생을 걸었지만 보답받지 못했던 자.이제, 다시 생이 시작된다.page.kakao.com 쌍둥이로 태어난 비애를 아는가, 하나를 나눠 가지기에, 한명이 많이 가질수록 나머지 하나가 갖는것은 적다.    씩씩하고 인기좋은 여동생에 비해 상대적으로 주목을 덜 받고 자라온 유명이라는 남자가 있다. 이름처럼 유명했으면 좋겠는데, 제아무리 노력을 해도, 알아주는 이가 없다... 아니 적다.유명의 연기실력을 알아주는 이가 드물게나마 있어, 이제까지 열심히 해왔지만, 타고난 비존재감에 계속 좌절만 격   게되고, 겨우 기회가 생기나 했더니, 간암 말기라는 충격적인 사실을 알게된다.  분하다,억울하다,아직 하고싶은 연기가 많은데....이때, 귀엽게 생긴 은빛여우가 말을 걸어온다. 내 간은 썪어서 맛이 없을거라는 유명에게 아주 좋은 조건의 계약을 제시한다.    너 혹시 천사니속내 시커먼 여우에게 넘어가 존재감생기를 얻은 채 20세로 돌아간 유명은,상당한 연기실력과 생생한 존재감으로 국내에 거대한 파문을 일으키기 시작한다. 스토리감상  연기,영화 등을 좋아한다면 꼭 읽어보라고 추천해주고 싶다.주인공과 주변 등장인물들 모두 각 개성이 돋보이며, 소설속에서 연기하는 연극,영화,드라마의 스토리가 그 자체로도 재미있고 신선한데다, 배우들이 연기하면서 겪게되는 다양한 문제를 어떻게 해결해나가는지 지켜보는 재미도 있다.주인공을 좌절시킨 요소를  판타지적 요소로  보완하지만 충분한 연관성이 느껴지고,그 요소를 얻었기에 바로 성공함으로 끝나는 것이 아니라, 그 이상이 되고자 노력하는 주인공의 모습이 상당히 돋보인다.노려억 이라고 적고 끝내는 것이 아니라, 그 과정을 생생히 묘사해 줌으로써, 사랑할 수 밖에 없는 이유를, 정당성을 부여해준다. 읽다보면 나도 팬클럽 들고싶고, 저런 영화가, 저런 드라마가, 저런 연극이 실제 있었으면 하는 바람이 든다.연기소설,판타지소설,대본도 재미있고,카카오페이지,네이버시리즈,
재미있게 잘 보고 있습니당 발레리나 high의 팬텀역을 맡은 신유명을 그려보았습니다 소설 앞으로도 재미있게 잘 보겠습니다
천재배우의 아우라Aura 리뷰보기5175화 내용 요약 스포 드라마 배역 오디션장.원래 호영 역할은 굿 엔터테인먼트의 배우가 가기로 되어 있던 상황이다.신유명이 배역을 따내기 위해선 압도적인 연기력을 보여줘야 하는 상황.물론 유명은 자신있었다. 회귀전 그가 봤던 보형 역할의 배우는 연기력이 별로였으니까.오디션장에서 유명에게 호기심이 생긴 굿 엔터 대표, 문유석은 스카웃제의를 하고...유명은 회귀전 기억을 이용해 그의 호기심을 더 키우기로 한다.직접 자신의 오디션 연기를 보라는 것.보형은 작가가 그린 그대로의 보형을 연기해보인다.즉석 연기또한 모두를 놀라게 할 정도.결국 오디션은 합격하고.. 문유석은 유명에게 배드 엔터테인먼트 계약서를 내민다.문유석은 재벌3세다.취미로 엔터회사를 운영중.굿과 배드 엔터.배드 엔터는 자신에게 나쁜 엔터. 즉 배우를 위한 엔터. 후원자의 역할을 문유석이 하는 엔터라 보면 된다.회귀전 그런 소문이 있었는데, 진짜라는 사실에 신유명은 좀 놀란다.그리고 자신에게 유리한 계약서에 바로 싸인을 한다.문유석은 배우가 올라가는 높은 곳을 지켜보는 재미를 위해 엔터회사를 취미생활을 하는 사람.신유명에게 이런 저런 해코지를 하려는 이들이 나오면 문유석이 알아서 정리해준다.신유명의 친구 준호.극작에 재능이 있던 그는 지킬앤하이드의 희곡을 무대에 올릴 때 힘을 보탰었다.그 후 한국 최고의 극단, 혜성의 신입작가로 들어가게 된다.발레리나 하이는 부산 국제영화제에서 핫잇슈가 된다.프랑스 칸 영화제 수석 프로그래머 발롱 파루지가 영화를 보고는 극찬을 아끼지 않는다.영화 개봉은 드라마 방영일과 비슷한 시기.게다가 헐리우드에서 오페라의 유령의 개봉도 그쯤이다.잇슈가 몰리면서 드라마, 영화 모두 대박을 친다.모두들 신유명의 연기에 박수를 침.드라마 속 보형 역할은 여주의 수호천사와 같은 역이었으나, 초중반 후부터는 서브남주로 비중이 올라가버린다.유명에게 밀리는 것 같은 상황에서 보이콧을 한 서브남주 배우를 못마땅하게 여긴 작가와 감독 덕분.물론 그 배우의 소속사에서 해코지를 하려고 했으나, 문유석이 막아버림.드라마는 18에서 시작해서 45.2 시청률까지 올라간다.이번에 윤한성 배우가 손치욱 감독 마지막 영화, 려말선초에 주연으로 들어가게 된다.비중 큰 조연. 이방원 역할로 감독에게 신유명을 추천한다.윤한성 배우는 딸을 잃은 비애 때문에 연기에 비애감정이 계속 묻어나온다.이에 대한 예전 한성의 조언 때문에.. 그는 자신의 문제점을 바꾸려 한다.과도기.영화에 들어가기 전, 그 문제를 완전 해결하기 위해 신유명에게 조언하고,신유명은 아직 딸과 살던 집이 그대로 있는게 문제라고 해답을 제시해준다.그러면서 잠시 자신의 집에 와 지내라는 대안을 마련해주고...윤한성은 따뜻한 유명의 가족들과 부대끼며 서서히 밝아져간다.문제점 극복
천재배우의 아우라Aura 리뷰보기표지가 바뀌었다. ㅠㅠ개인적으로 전의 표지가 더 좋음바뀐 표지의 유명 머리가.. ㅠㅠ 더벅머리 같아서 별로얼핏 슈주의 예성이 보이는 표지 ㅋ201225화 내용 요약 스포 감독 카일러와 함께 요세미티에 가게 된 신유명.그곳에서 유명은 카일러에게 자신에 대한 이야기를 한다.카일러는 신유명이 늘어놓는 전생 삶에서의 이야기에 귀를 기울이며, 기존 그가 신유명에 대해 조사해서 알게된 과거는 날려버린다.신유명이 말하는 정보가 더 진정성 있어 보였기 때문.이때, 카일러 감독은 존재감이 없어 발버둥치던 이야기에 기존에 알고 있던 배우를 떠올린다.에르히.그녀는 예전 신유명정도는 아니지만, 생기가 30정도라... 존재감이 희미한 이였다.감독은 그녀가 나름 연기를 잘 한다고 말한다. 존재감이 약하지만... 이번 신유명에 관한 시나리오를 쓰는데 그녀가 딱이라는 것.카일러는 mimicry 의태라는 제목의 시나리오를 완성시킨다.단독 주연은 아님.신유명이 남주.에르히가 여주.데렉과 나탈리가 조연으로 참여하는 영화.mimicry 의 내용은...외계인 아븨칸 종족의 인류학자인 아스가 기억을 억누른채, 지구에 와서 지구에 살고 있는 생명체에 대한 정보를 모으는 것에서 시작한다.아스는 자신이 외계인인지 모르는 상태로... 어느 가정에 입양된다.그곳에서 본능적으로 인간들의 행동을 분석, 사람들 속에 섞여 들어가며 살아간다.그러다 보통의 사람과 다른 패턴. 분석불가인 헤티 역의 에르히를 보게 되고, 그녀와 사귀는 관계가 된다.연인을 연기하는 아스.에르히는 어느날 그런 사실을 알게되지만, 여전히 아스를 사랑하며 그의 곁에 머문다.그러다 아스를 찾으러 온 아븨칸 외계인들이 등장하고... 그들은 테러를 일으키며 아스를 찾는다.아스는 헤티를 살리기 위해 정보 저장장치인 눈을 하나 뽑고, 하나 망가트려 장님이 된다.헤티와 함께 하며 인간의 감정을 느끼게 된 아스. 헤티 한정데렉은 아스를 찾으러 온 외계인으로 등장한다.이런 시나리오를 읽으며, 신유명은 헤티와 아스의 관계가 자신과 미호의 관계인 것처럼 느껴진다.아무리 본질을 꿰뚫는 카일러 감독이라지만... 미호는 너무 정확한 눈에 놀란다.알고보니 미호의 엄마가 관여했던 것.미호는 쓸데없이 라고 말하지만... 이 시나리오에서 아스를 연기하며... 신유명은 미호를 더더욱 더 잘 이해하게 된다.그러면서 애초 7년 연기하고 몸을 미호에게 주려던 생각을 다시 한번 다짐한다.앞으로 남은 2년 반.신유명은 인간이 아닌 존재가 인간으로 의태하는 연기를 무섭도록 치밀하게 보여준다.촬영 현장은 모두가 매일 경악하듯 놀라게 되고... 감독은 자신이 쓴 시나리오 이상을 만들어가는 배우의 모습에 혀를 내두른다.촬영장 밖에서는 신유명의 연기력 논란. 스폰서 찌라시, TV 프로 조작 등에 대한 안좋은 기사가 흘러나오지만...신유명은 신경도 쓰지 않는다.회사 대표인 유석은 오히려 그런 정보를 이용해 신유명에 대한 관심이 식지 않게 유지시킨다.어차피 연기력으로 모든걸 압살한 신유명이었다.시간이 지나면 모두가 진실을 알 터였다. 그때까지 사람들이 신유명에 대한 관심의 끈을 놓지 않도록 만든다.한국. 크루드 광고를 기획했던 박진희를 유석이 스카웃해온다. 미국지사 홍보부장으로 영입해버린 것.카일러에게 자격지심이 있는 조지 감독이 찌라시의 원흉.신유명은 연기력, 성실함으로 파파라치 기자 또한 팬으로 만들어버린다.영화 시작 30분은 유명이 등장하지 않고 나레이션만 나온다.유명의 시선으로 보는 장면을 보여주는 것.뒷부분에 유명이 외계인임이 드러나며 앞부분에 대한 반전을 보여주는 효과.물론 밋밋한 감이 없지 않아 있는지라... 유명이 직접 등장하는 식으로 또 다른 카메라를 이용해 30분 분량을 촬영한다.이건 트레일러로 풀어버린다.이래저래 촬영을 하며... 카일러는 버릴 수 없는 유명의 연기에, 티저 등도 따로 만든다.스포일러가 될 수 있을 정도로 신유명이 연기를 너무 잘해버리자, 그걸 버리지 않고 따로 스기로 한 것.영화는 완성되고, 칸에 초청받게 된다.사람들의 관심은 더 뜨거워짐.차기작으로 유명은 에바와 육미영 공동 집필. missing child 를 찍기로 한다.드라마로 시즌제인데... 미호에게 몸을 줄 예정인지라, 시즌은 1만 찍기로 한다.어차피 missing child 의 본래 주인은 카이 누넨.신유명은 7개월간 둘째 역할인 릴 역의 카이를 혹독하게 지도해서 연기력을 끌어올린다.시즌2에서 카이 누넨이 주연으로 올라설 수 있도록.신유명은 첫째 입양아인 데카르도 역할.파더 역으로는 데렉이 등장한다.missing child 의 내용은 파더가 수많은 천재적 아이들을 입양해서 그들을 지원. 정신적으로 자신을 의지하게 만들어 그들의 머리로 무언가를 얻으려고 한다.아버지에 대해 절대적인 지지를 보내던 데카르도는 아버지가 바라는 수학 풀이가 뭔가 위험한 것과 관련되어 있는 듯 하고, 입양아가 자신뿐 아니라 수없이 많다는 것에 의구심을 갖기 시작한다.아무튼 시즌1 촬영을 끝내고, 신유명은 칸으로 향한다.으헝너무 재밌어소설 속 작품들이 하나같이 재밌다 보니, 더 그런듯missing child 의 연기도 디테일하게 풀어줬음 싶었는데 ㅠㅠ 설명으로 7개월이 후딱 가서 아쉬웠다.
천재배우의 아우라Aura 리뷰보기276300화 완결 내용 요약 스포 윤성엔터. 임시주총을 문유석이 발의한다.윤성의 경영방만을 지적.경영진 교체를 요구한다.태원 미래전략실 실장, 강동훈이 문유석 편에 든다.윤성엔터대표가 된 문유석.엔터 이름을 YOU엔터로 바꾼다.진종희가 당황한다. 시아버지인 태원 회장에게 가서 따지지만, 진종희 때문에 기업 이미지가 나빠졌다며 오히려 버럭 화를 듣는다.또한 이규성윤성태원시네마로 이어지는 비리 결탁으로 인한 검찰수사는 알아서 잘 하라고 한다.태원은 중립을 지킬 것이라고..이에 진종희는 좌절한다.연귀인 미호는 연기의 극의를 보는게 꿈이었다. 그래서 유명의 몸을 빼앗으려 했다.하지만 지금, 꿈이 바뀌었다.신유명과 함께 연기하고 싶다미호는 인간들이 자신을 볼 수 있게 현신하는게 가능하다.수백, 수천명 앞에서 연기할 정도로 연기력을 발산해야 하는건 단 한번만 가능.그 한번만이라도 유명과 연기를 해보고 싶다는 미호.유명이 몸을 주겠다고 했음에도 미호는 거절하고, 같이 연기하고 싶다는 자신의 뜻을 알려준다.녹화는 안된다.연습하는 것을 다른사람이 봐서도 안된다.공연이 끝나면, 관객들은 미호를 기억하지 못할 것이다.선계에서 순리보정에 들어가, 그저 신유명 단독공연이었고, 좋은 공연이었다는 것만 기억하게 될 것이라는 것.대본은 최대한 인간적인 것으로 해달라는 미호.인간의 모순과 갈등. 인간만이 갖고 잇는 감정의 배리에이션을 미묘한 것에서 격렬한 것까지 모두 포함하는 것으로미호는 유명과 같이 극을 쓰자고 제안한다.미호는 여성체, 남성체가 가능하다. 소모되는 생기는 비슷.이에 유명은 남매 설정을 넣기로 한다.신유명은 왕.미호는 재상과 그 여동생 무희.왕은 재상을 친구로 생각하지만, 재상은 그를 증오하며, 내려다본다. 감정의 괴리.무희와 왕은 서로 사랑하지만 사랑의 깊이가 다르다. 괴리.남매는 같이 왕을 증오했지만, 왕이 무희를 위해 일을 벌이는걸 보고..무희 살로메의 결함. 더욱 잔옥한 것을 요구하다, 사람을 찢어죽여달라고 왕에게 부탁. 왕은 그걸 들어준다.여동생은 자신의 어두운 부분까지 사랑해주는 왕을 보며 그를 사랑하게되고,재상은 더 큰 증오심으로 바뀌는 모습을 보여준다. 각 배역들의 결함을 신경쓰며 대본 만들기등장인물에는 언제나 결함이 있다.결함을 채우는 것이 자신이면 그것은 의지나 동기가 되고,타인이면 그것은 관계가 되며,채워지지 않으면 그 자체로 캐릭터가 된다.혜전당에서 공연하기3천명 규모의 수전당에서 공연하기로 한다.지금이 3월 초. 5월 29일에 공연을 올리기로 한다. 대외비인격살인 작가, 우준호.이번에 뉴욕대, 영화연출과 장학생으로 가게 된다.극이 아닌 영화 기법을 본격적으로 배우기로 한 것.카일러 언쇼가 프리야에게 너를 모티브로 영화를 찍고 싶다고 말한다.상류층 사회의 여인 몸에 장사꾼 여인의 영혼이 들어가면서 벌어지는 상류사회의 해프닝.존 클로드 감독. 서류신에게 러브콜을 보낸다.수연은 새널의 모델이 되어 광고를 찍는다.신유명과 미호의 연기 연습을 시작한다.유명은 미호의 아스 연기를 보고 경이로움을 느낀다.미호 또한 하는대로 따라오는 유명의 모습에 매번 놀라움을 느낀다.연기력으로 무대를 커버할 수 있는지라, 수전당 공연 준비는 어렵지 않게 진행된다.칸에서 비경쟁부문에 인격살인을 초청한다.영화와 연극을 함께 올리는 형태로.대사를 영어로 해야 해서, 신유명 1인극으로 각색하기로 한다. 미호가 각색을 도와준다.칸에서 신유명은 영화 배경을 상영하며 무대 위로 이어지는 연기를 선보인다.그리고 어느 순간 영상을 끄고, 오롯 혼자서 극을 진행한다. 그래도 관객들은 유명의 연기에 배경을 보고 있다고 착각하게 된다.데렉 정도가 그 사실을 파악하고 경악한다.후에 공연 영상이 퍼지면서 사람들이 그 사실을 알게된다.그리고 역시 신유명, 갓유명 하며 대단한 연기력이라며 극찬을 쏟아낸다.혜전당 수전당 신유명 살로메 당일 공연. 현장 판매.급작스럽게 발표된 공연. 이유는 천계에서 이 사실을 알고 수습할 시간을 주지 못하게 하기 위함이다.막이 오르고...미호는 천년간 모아온 소중한 생기를 소모하며 연기한다.생각보다 빠르게 소모되는 생기. 미호는 마지막까지 버티고 버틴다.그리고 마지막 살로메가 스스로 죽으면서 극은 막을 내린다. 미호 또한 산화되어 흩어짐.공연 후, 유명은 미호의 부재에 불안감을 느낀다. 그래서 마구 찾지만 찾을 수 없다.미호가 사라진 곳에 남겨진 대본.한 귀의 삶인격살인 연기 마음에 들면, 선물준다던 미호의 선물이다.미호의 삶을 그린 대본.미호는 연극의 극의 실마리를 찾아 떠났다는 식으로 걱정하지 말라하지만...미호가 남긴 글에서 모순을 발견한 유명은 미호가 소멸했음을 깨닫는다.절망. 상실감.3일을 앓고 일어난 신유명.사람들에게 잊혀졌어야 할 미호를 사람들이 계속 언급하는 것에 놀란다.그러면서 이게 기회가 되리라 판단한다.한 귀의 삶을 읽으면서 미호가 자신을 회귀시켰던 힘. 금색 꼬리와 같은게.. 그 어머니에게도 있음을 알게된다.혜호의 어머니, 화호를 부르는 유명.역시나 화호는 천제가 준 금가락지를 이용해 흩어진 미호의 혼을 모아 구슬에 담아두고 있었다.유명은 그걸 자신에게 달라 말한다.이 참에 이 문제 자신이 해결하겠다고그러면서 유명은 인터뷰를 통해, 사람들이 궁금해하는 혜호에 대해 언급을 하며 그를 더욱 유명하게 만든다.예전 천상연이 혜호였고, 이번 극은 7년전부터 준비했던 것이며...그의 연기력은 어마무시하다 등등등.사태가 겉잡을 수 없이 커지자, 천계에서 문제 해결을 위해 유명을 불러들인다.혜호는 소멸했으니 부를 수 없음유명은 사람들의 기억을 지우지 못하는 현 상황에 대한 자신의 생각을 밝힌다.기억이 삭제되지 않은 이유.1. 너무 대단한 연기라서.2. 귀가 아닌 인간의 연기라서. 인간이 가장 인간다운 연기를 봤기에 강제로 지우는게 역리가 되어버린 것.역리를 순리로 바꾸면 문제 해결이 될거라고 주장하는 신유명.혜호를 인간으로 만들어달라고 말한다.혜호가 살로메에서 보여줬던 외향과 최대한 비슷한 인간 육신을 만드는 것으로 이번 문제 해결할 수 있다는 것.신유명에게 혜호의 혼이 담긴 구슬이 있었기에, 천제는 이 문제를 신유명이 바라는대로 해결하기로 한다.그렇게 역리를 바로잡고, 자신의 아들도 원하는 삶을 살 수 있게 해주고... 등등.귀가 인간으로 강등되는 것이지만, 미호는 그 결정에 기뻐한다.그리고 그렉 폭스라는 신분의 인간이 된다.YOU 엔터 소속 배우가 되고, 신유명과 같이 다시 한 번 살로메를 재상연하기로 한다.발레리나 윤세련.유명은 그녀를 찾아가, 자기랑 만나보자고 제안한다.윤세련은 좋아라 한다.췟.결국 윤세련이구만.뭐, 한 문단 언급이라 넘어간다. 혜호가 여성체로 나왔으면 0 하는 바람이 있었는데.. 많이 아쉽다완결이라니ㅠㅠ 쩝.여운이 많이 남네.
천재배우의 아우라Aura 리뷰보기151175화 내용 요약 스포카이 누넨.7년 후 Missing child 에 출연하면서 헐리웃 최고의 배우로 이름을 날리는 사람이다.하지만 아직은 연기 시작한지 얼마 되지 않은 초짜. 연기를 처음 시작한 상태고, 누구에게도 연기에 대해 배운게 없는 상황.하지만 미래가 기대되며 재능이 충만한 기대주.이래저래 미래가 기대된다며 합격하며 위로 올라간다.유명과 친하게 지내게 된 카이 누넨. 유명은 그를 좋게보고, 연기를 열심히 배우고자 하는 마음을 기꺼워하며 이런 저런 도움을 준다.시간이 지나면서 아예 옆에 끼고 11로 가르쳐주는 상태가 됨.그 결과 카이 누넨은 빠른 속도로 연기실력이 늘어간다.5만2천명에서 시작한 프로그램.1차에서 2천명. 2차에서 2백명. 3차에서 40명...신유명은 4인 1조에서 팀장이 된다.대본은 2번 대본을 받게 됨. 도효준 또한 같은 2번 대본을 받는다. 연출진에서 일부러 그렇게 비교하려고 같은 대본을 준 것제작사 측에서는 효준을 버리는 카드로 쓰기로 결정을 했다.도효준이 재주는 잘 부리지만 연기에 깊이가 없는지라... 오래가지 못할 스타일임을 알아본 것.그래서 일부로 방송이 나갈 때, 효준을 초천재로 만들고, 신유명은 많은 부분을 편집해 눈에 띄지 않게 만들었다.그래야 최대한 신유명 관련 영상을 풀 때, 시청률을 더 끌어올릴 수 있을테니까.이미 신유명은 우승각인지라... 같은 팀원들은 자신들이 열심히 해봐야.. 붙겠냐며... 의욕이 상실된 상황.이에 신유명은 팀 전체의 연기력을 끌어올려 최고를 보여주면 같이 합격할 수 있을 거라는 식으로 말하며 팀 전체의 연기력을 끌어올려보자고 제안한다. 또한 자신은 남은 역을 고를테니 상대에게 원하는 배역을 먼저 고르라고 한다.대신 연출권은 자신이 갖겠다고 확실히 말한다.데렉 맥터디.세상의 중심일 수밖에 없는 연기자. 엄청난 연기력. 연기에 대한 열정. 잘생긴 외모. 매력적인 인간 등등.데렉은 누구나 그의 매력에 빠지게 만드는 마성의 배우다.그런 데렉 맥커디가 캐스팅 보트에 심사위원으로 나온다.신유명의 팬클럽. 갓네임드가 미국판 갓네임드를 만들기로 결정을 내린다.미국인들에게 신유명을 보다 잘 알리기 위해 능력 있는 팬들이 모여서 아에 팬카페를 미국에 개설한 것.신유명 관련 정보, 자료들을 풀며 신유명이란 배우가 얼마나 대단한 사람인지 알리는데 열을 올린다.캐스팅 보트가 첫 방영을 한다.도효준을 초반 천재카드로 쓰다보니... 한국에서는 신유명이 미국가더니 발렸나보다 라고 악의적인 기사가 나기 시작한다.도효준은 뜨고, 신유명은 가라앉는 식.신유명이 속한 엔터에서는 대응을 하지 않기로 한다. 어차피 뒤로가면 신유명의 대단함을 방송사에서 그냥 무시할 수 없을테니까.신유명을 믿는 문유석은 회사에 그런 자신의 생각을 전달한다.문유석은 태원그룹의 막내아들의 사생아다.양어머니의 견제 때문에.. 사업크기를 줄이라는 압박을 요즘 받고 있었다고 한다.신유명으로 인해 사업이 커지자, 불순한 의도로 보일 수 있으니 경고를 받은 것.이에 사촌형은 문유석에게 접근해서... 네 아버지를 몰아내라. 그럼 내가 너 밀어주마 라는 제안을 받았다고 한다.이게 고민인 문유석에게... 유명이 해외 진출을 하겠다고 말하자, 그는 해외에서 그냥 기획사 차리고 다시 시작하는 것이라는 제3의 결정을 내려버린다.여기저기 압박받으며 남의 장기말로 움직이기보다, 아무것도 없이 자체적으로 움직이는게 낫겠다 생각한 것.그런 생각을 문유석은 신유명에게 밝힌다.신유명은 그런 문유석의 결정을 지지해주며... 성공보장카드를 손에 쥐어주기로 한다.카이 누넨.그를 문유석에게 소개시켜주며, 소속사와 계약하도록 해준다.카이 누넨에게도... 문유석에게도 서로 윈윈인 결정.팀 연기. 2번째 대본.내용은 이리자데 왕국에서 살인사건왕자가 죽음이 벌어지고...왕, 상인, 귀족, 노예가 각각 등장해서 누가 죽인거냐 등을 갖고 설전을 펼치는 장면이다.1위 계승권자의 죽음.허수아비 왕. 상인과 귀족은 이권다툼을 두고 왕자의 죽음을 서로에게 맞는 쪽으로 해석하고자 하고...노예는 마지막에 자살한 것 같다고 말하는 장면인데...신유명은 이 장면 연기를 위해 팀을 하드케리한다. 팀원들의 연기력을 끌어올리기 위해 연출에 힘을 뽝 줌.연기가 완성이 되고, 팀은 상당히 좋은 점수를 받을 수 있는게 당연시 된다.하지만 그때. 신유명은 그동안 거슬렸던 대본의 숨겨진 이면을 발견하며... 이번 연기를 갈아엎자고 말한다.팀원은 그 생각에 지지를 하며.. 밤새도록 바뀐 연기를 연습한다.사실 2번 대본에 등장하는 4명은 그림속 인물이었던 것.도휴준이 속한 33조의 연기가 시작된다.그는 왕 역할을 맡았고, 팀원들은 그의 들러리가 되어버린다.개연성은 내다버리고, 도효준만 돋보이는 그런 무대.혹평을 받지만, 도효준의 연기는 잘한 축에 속했기에... 그만 합격한다.하지만 34조. 유명이 속한 조는 신유명이 부족한 팀원들을 하드케리해서 완벽한 무대를 선보여준다.가장 비중이 적은 노예 역할을 신유명이 맡은 것도 사람들이 놀라워함.하지만 그럼에도 불구하고 신유명의 연기는 최고.결국 34조는 최고점을 받으며 전원 합격하는 쾌거를 이룬다.최종적으로 40명이 본선 진출한다. 그리고 시드 8명이 합류하며 총 48명이 본선진출을 놓고 경쟁하게 된다.시드를 받은 이들 중, 프랑스에서 안면을 튼... 앙투안이 있음. 무무의 연기를 보고 신유명에게 라이벌 의식을 갖게 된 배우심사위원 4명은 각각 12명의 배우들을 데리고 가서 수업, 시험을 보게 된다.4명의 심사위원은 모두 신유명을 데려가고 싶어하는데...신유명은 곤란한 상황 속에서 막힐 땐 보형이라는 팬클럽 회장님의 말을 떠올리고... 보형을 연기한다.그 모습에 작가 에바가 뿅 가버림.아무튼 신유명은 데렉을 선택. 데렉과 함께 하기로 한다.보형의 연기를 본 에바는 신유명에 대해 뒤지기 시작하고.. 팬홈피에서 육미영 작가를 만나게 된다.둘은 도플갱어를 연상시킬 정도로 닮은 외향. 성격을 갖고 있다.둘다 작가이기도 하고..아무튼. 언니, 동생하며 완전 친해진 둘. 에바는 육작가에게서 신유명에 대한 동영상 자료등등을 받아보며.. 신유명 광팬이 되어버린다.데렉의 수업.1. 대각선 걷기  자기 자신의 모습으로 걷기. 캐릭터를 하나 만들어서 스크린캐릭터로 걷기.2. 스턴트 액션. 프로필 촬영  어떤 모습이 화면에 멋지게 나오는지. 등등을 보여주기.모든 수업에서 도효준은 계속 까인다. 재능은 있는데 왜 낭비하냐 네가 하는건 잘난척일 뿐이다 그리고 카이는 하나를 가르치면 그 하나는 제대로 배운다며 칭찬을 받고...신유명은 매번 극찬을 받는다.데렉 그 자신과 비교될 정도의 배우. 같이 연기해보고 싶다는 생각이 데렉을 집어 삼킨다. 신유명, 카이, 도효준, 앙투안이 다음 단계로 진출한다.24명 생존.수업 졸업과제는 수업 진입과제의 재연. 과거의 연기와 비교해서 얼마나 더 나아졌는지 보겠다는 것.여기서 신유명은 과거보다 더 발전한 모습을 보이며 모두의 극찬을 받는다.도효준은 졸업과제에서 잘난척하지 않고 조연 정석의 연기를 보여주며 칭찬을 처음으로 받는다.하지만 도효준은 자기가 연기를 우습게 보고 있었던 것을 깨달은 상태라... 결선 진출 확정을 받고도 이를 포기한다.처음부터 다시 시작하겠다는 것.바뀐 도효준을 보며, 신유명은 그에게 도움을 주기로 한다.서류신에게 연락해서, 굴려달라고 한 것.도효준은 고마워하며 프랑스로 떠난다.결선진출자 12명.3명씩 4개조로 나뉘게되고... 각 조에는 연출자가 붙는다.서류신을 가르치고 있던위고도 특별 연출자로 초빙되어 옴.. 너무 재밌는 것 아닌가아... 한 편 한편이 감질나서 원.이제 겨우 175화인데... 매일 한편씩 기다리고 정독하고를 반복하다 보니, 느낌상은 300화 본 것 같다. ㅋ
천재배우의 아우라Aura 리뷰보기126150화 내용 요약 스포 피터팬피터팬의 마지막 내용은 의사가 피터팬에 등장한 이들을 동화 속으로 격리시키는 것으로 끝남.충격적인 앤딩까지.연극은 대호평을 받는다.공연을 본 남희도.전성기에는 백상예술대상 연극상 동아연극상을 수상.ㅈ가년에는 대안 연극 협회장을 역임한 그는 우정일보 문화섹션 기자와 인터뷰를 하며 피터팬을 극찬해준다.그가 연극을 보러 온 이유는 혹시 신유명이 천상연인가 하는 생각 때문.하지만 직접 와서 연기를 보니, 아니었다고.. 살짝 아쉬워하며 떠난다.서류신의 팬클럽 류신화.신유명의 팬클럽 갓네임드.둘은 자매결연을 맺는다.신유명의 원생 팬. 전병우.시각장애인인 전병우는 흐릿한 시야로 앞이 잘 보이지 않는다.그래도 꾸준히 연극무대를 보며 연기자들이 내뿜는 아우라를 감상하는게 취미다.그런 전병우가 원생에서 신유명의 활력. 아우라를 보며 감탄을 했다고 한다.희미한 신유명의 아우라지만, 그래도 가장 빛났던 아우라.그의 말 덕분에 신유명은 원생에서 계속 연기를 해나갈 힘을 얻었었다.그런 그가 피터팬을 보러 왔다.신유명은 그를 위한 무대를 선물해주고 싶다는 생각을 하고, 주변인들의 동의를 얻어...그를 무대위에 앉혀두고, 그 주변에서 극을 펼쳐준다.가까운 자리가 아닌, 무대 그 위에서 공연을 보는 최고의 극.전병우는 감격해한다.신유명 다큐멘터리를 찍을 때, 스텝들이 발레리나 하이를 감명깊게 본 발롱을 찾아가 인터뷰를 딴다.인터뷰 도중, 발롱은 신유명이 연극무대에 오른다는 소식을 듣고, 직접 보기 위해 한국으로 오는 열정을 보인다.절친인 위고도 데려감.발롱은 한국에 도착한 후, 세련을 만나 프랑스 재활을 위해 마담 까미유를 소개해준다.세련은 고마워 하며, 프랑스로 간다.피터팬을 본 위고는 신유명이 아닌 서류신에게 접근. 너 쟤 따라가려고 가랑이 찢어지는구나 내가 이길 수 있게 만들어주지는 못하지만, 당당히 앞에 설 수 있게 해줄 수는 있다.날 따라 갈테냐 하고 꼬신다.서류신은 위고의 말에 고개를 끄덕이고는 프랑스로 간다.위고 바이드  프랑스 연극 연출가이자, 영화감독.피터팬 공연 후.수연이 유명에게 고백을 한다.유명은 기다리는 사람이 있다며 거절한다. 그래도 그 사람이 없었다면 수연의 고백이 기뻣을 것이라고 말함.수연은 bad 엔터와 계약을 맺고, 소속 3호 배우가 된다.휴식 겸, 배낭여행을 다녀오기로 한다.신유명은 유럽을 돌며, 유명한 오페라, 연극, 뮤지컬 등등.. 공연을 가리지 않고 보며 많은 것을 경험한다.길거리 공연도 하게 되는데, 이때 신유명은 미호에게 몸을 내어준다.미호가 연기하고 싶어하는 것을 알기에, 아직 그의 얼굴을 알지 못하는 유럽에서 거리 공연을 통해 조금이나마 욕구를 해소하라는 것.미호는 공짜로 받을 수 없다면서, 영어 연기를 원어민처럼 해주는 능력을 선물해준다.미호의 연기는 신의 연기 그 자체.사람들은 카메라로 찍을 생각조차 하지 못할 정도로 미호의 연기를 본다.미호의 연기 덕분에 대규모 원형극장에서도 공연을 할 수 있게 된다.극장 무대 감독 안드레아가 길거리 공연을 보고는 신유명에게 한번 더 공연을 보고 싶다고 했던 것.때마침 2만명 수용이 가능한 무대 극장에 서보고 싶었던 신유명은 무대가 비었을 때, 거기 올라 공연을 할 수 있게 해주면 연기를 보여주겠다고 딜을 하고... 결국 그 위에서 연기를 해낸다.물론 미호가 연기한거고... 신유명은 그 뒤에서 직접 신의 연기를 보고 배움유럽 여행을 돌아다니며, 신유명은 최고의 연기 선생인 미호에게 많은 것을 보고 배운다.마지막 프랑스로 가서, 위고, 류신을 만난다.발롱이 신유명에게 자기가 아는 극단이 있는데, 거기 애들에게 연기 한수 보여달라고 부탁한다.신유명은 때마침 서류신이 연기하는 농노 연기.무무를 연기해보기로 한다.미호에게 배운 것을 십분 발휘하며 모두를 경악케 한 신유명의 연기.신유명은 발전한 서류신의 무무도 관람하고, 한국으로 돌아온다.문유석은 신유명의 다음 작품을 고르는데 열중하는데... 딱히 뭘 선택할지 고민중이다.신유명은 문유석이 제안한 3가지 선택권 중..casting vote 를 선택한다.캐스팅 보트는 미국의 연기오디션 서바이벌 프로그램이다.우승자에게는 카일리 언쇼 감독의 차기작, 주연을 맡을 수 있는 혜택이 주어진다.참가자는 모두 전문 배우들에 한정한다.신유명은 원생에서 캐스팅 보트 시즌2가 만들어지지 않은게.. 우승한자가 주연한 영화가 폭망했기 때문임을 떠올린다.뭐, 그러거나 말거나... 신유명은 캐스팅보트에 나가기로 한다.프로그램 측에서는 시드 출전권을 주겠다고 했지만, 신유명은 예선부터 치고 오르겠다며 이를 거절한다.문유석이 천재로 인정한 첫번째 배우. 도효준.천재가 맞지만, 연기를 우습게 아는 행태가 별로 마음에 들지 않는 신유명이다.도효준은 문유석이 자신이 아닌 신유명에게 너무 빠져들자, 질투를 하며...자신의 연기력이 첫번째임을 입증해보이고자 한다.그래서 그 또한 캐스팅 보트에 출연한다.예선에서는 다른 조가 된 도효준과 신유명.둘다 승승장구한다.예선 1차에서 자유연기 3분 시험을 보게된 신유명은 트루먼 쇼를 연기하며 나탈리 카센의 관심을 한몸에 받게된다.2차 예선에서는 인형을 갖고 슬픔, 기쁨, 공포를 연기하는 10분 연기.그 안에서 신유명은 가족을 죽여 인형으로 만들고, 새 인형여자친구를 가족에게 데려와 소개시킨 후...여자친구에게 몸을 만들어주겠다며 짧은 10분 극을 보여준다.나탈리는 즉석에서 같이 연기해보고 싶다면서, 즉흥극을 제안한다.엘리자베스 가 되어, 즉흥적으로 신유명과 불꽃튀는 연기를 시작한다.0재밌어어어어어어아.. 한편 한편 감질난다. ㅠㅠ모았다 봐야되는데... 그게 안되네.이런건 1000편 까지 가야 해.
천재배우의 아우라Aura 리뷰보기176200화 내용 요약 스포 위고 감독.1520분짜리 3인극을 준비한다. 인간인 신유명.고양이 상인 마르타는 천사, 강아지상인 프리야는 악마.판도라의 항아리천사와 악마가 판도라의 곁에서 항아리를 열지 말지에 대해 말하고... 판도라가 항아리를 여는 내용인데..그 선택은 천사, 악마가 아닌 오롯 인간인 판도라가 정하고, 그 결과도 받아들이며 후회하지 않는다는 내용.태초의 인간인 판도라는 처음 시작을 무표정으로 해야 한다며, 위고 감독이 요구한다.신유명은 이미 유럽 여행중에 미호의 신 연기를 봤고, 해본 경험이 있어서 어렵지 않게 이를 해내, 위고 감독을 경악케 한다.그 후 위고 감독은 하나둘 악마와 천사에 의해 감정이 더해지는걸 얼굴 표정으로 표현하라고 주문한다.어렵긴 했지만, 기어이 해내는 유명.위고 감독은 혀를 내두른다.이에 자극받은 마르타와 프리야 또한 연기에 힘을 쏟는다.신유명이 연기에 대해 조언도 해줌.프리야는 하트로이트 그룹 막내딸이다.어린시절부터 가족들이 착해야 한다고 못이 박히도록 교육했었는데.. 그 때문에 프리야는 스트레스가 상당착한 역할에 집착하게 된다.몽유병으로 악역이 나오지만... 이를 없애지 못하는 중이다.매번 착한 역할만 했던 프리야지만... 이번에 위고 감독이 악마 역을 맡겼다.슬럼프, 슬럼프.신유명은 프리아가 몽유병일 때 본 적이 있다. 그녀에게는 이미 악마 연기에 어울리는 표정을 갖고 있음을 안다.오지랍을 좀 부려... 신유명은 프리야에게 조언을 하고, 가족의 교육이 잘못된 것이라 말해준다.프리야는 그런 신유명과의 대화에서 안정을 찾아가고... 악마 연기를 맛깔스럽게 해낸다.생방이 시작된다.한국에서 갓네임드 회장인 정소진이 미국에 와서 유석을 만나는데... 유석은 마침 손에 골드 티켓이 남는다며, 한장을 정소진에게 넘긴다.정소진은 계를 탔다며 방방 뜨고, 호화로운 생방을 직관하게 된다.후에 팬카페에 장문의 자료와 글을 올린다.판도라가 압도적 1위를 기록하며 팀원 3명 모두 탑6에 들게 되는데...그 중, 판도라 3명이 잡지 사진 촬영을 하게 된다.정소진은 그 잡치를 최대한 모아... 회원들에게 나눠주려고 한다.은혜로운 잡지 속 사진들사진 뿐이지만, 그 안에서 변하는 신유명의 표정변화는... 예술 그 자체다음 생방에서 즉석 2인 무대가 펼쳐진다.첫번째는 자유극. 두 번째는 인외종 연기.신유명은 첫번째 자유극을 두번째 극의 프리퀄로 즉석에서 만들어낸다.인외종 연기를 하기 전, 그 배경이 되는 내용을... 자유극에서 즉흥적으로 선보인 것.미리 준비 없이 바로 즉흥적으로 펼치는 연긴데, 그게 프리퀄이라고심사위원들이나 같이 무대에 설 연기자들은 경악한다.프리퀄 무대 또한 엄청났다.아포칼리스 감염. 모자.아들이 이미 감염된 상태고, 어머니는 그런 아들을 위해 음식이 되고자 하는 상황...결국 어머니는 죽고.. 아들은 괴물이 된 상태로 살아남는 첫번째 연기.이어지는 두번째 인외종 연기까지 본 모두가 만장일치로 신유명을 다음 라운드로 합격시켜버린다.인외종 연기에서 앙투안이 뱀파이어로 상당히 높은 점수를 받았지만, 프리퀄까지 선보인 신유명에게 비할바는 되지 못했다.앙투안은 위고 감독에게 쥐어짜여지는게 싫어, 다시는 그와 함께 하지 않을 생각이었지만...이번 신유명의 천외천 연기를 보며 다시 위고와 함께 하기로 마음 먹는다.자신의 밑바닥까지 쥐어짜게 만드는 위고와 함께라면... 몸과 마음은 힘들더라도 자신이 더 발전할 수 있을테니까.2회차 생방 과제는 직업물.1차, 2차에서 신유명은 여전히 탑을 달리며 시청률을 견인한다.모두가 신유명이 우승할 것을 알고 있는 상황이다.히어로가 우승할 걸 알면서도 응원하듯... 시청자들은 비슷한 심정으로 신유명의 발자취를 보며 그가 우승을 향해가는걸 즐겁게 지켜보는 중이다.파이널 무대.마지막 신유명과 마르타가 남게 되는데... 그들은 각각 데렉, 나탈리와 하나씩 무대를 선보이기로 한다.원래는 심사위원 한명당 연기자 한명의 극이었으나...나탈리가 나도 신유명과 연기할래 라고 하면서... 총 4개의 극이 필요하게 된다.에바는 혼자 힘들다며... 육미영 작가를 섭외하고.. 육작가가 미국으로 건너오게 된다.방송사 측에서는 육작가의 합류를 환영하고... 에바와 육작가는 각각 2개의 극을 만든다.데렉과 연기하는 신유명 방문판매원 서스팬스. 에바 극.나탈리와 연기하는 아날로그 러브 로맨스. 육미영 극.마르타도 좋았지만... 역시 우승은 신유명.카일러 언쇼 감독이 우승자와 함께 영화를 만들기로 한다.카일러 언쇼를 본 미호는 묘하게 기운이 깨끗한 인간이라 한다. 또한 카일러 언쇼는 신유명을 보고는 여러 기운이 섞인 것 같다며.. 인간 맞냐고 물어오기도 했다.아무튼.카일러 언쇼는 신유명을 보며, 그에 맞는 극을 만들기로 한다.옆에서 데렉이 나도 나 한가해 라고 하며 자신을 어필하는데... 카일러는 조연도 괜찮냐고 묻는다.데렉은 신유명과 같이 연기를 하고, 카일러의 작품인데 조연이 대수냐는 생각에 바로 콜을 외친다.카일러는 신유명에게 맞는 극을 보더 가다듬기 위해 신유명을 불러 요세미티 국립공원으로 향한다.유석이 미국에 설립한 엔터 회사  agency W단 세명의 배우만 소속된 엔터 회사지만, 그 배우 셋 모두 이번 방송에서 핫한 인물들여기저기서 회사에 문의를 하며, 소속 배우들과 함께 하고 싶다는 연락을 해온다.특히 CRD 드라마국에서 신유명에게 관심을 보인다.유석은 신유명의 우승이 확정된 이후, 한국 쪽에서.. 신유명을 그동안 깠던 언론들에 대한 응징을 시작한다.감질난다 감질나
천재배우의 아우라Aura 리뷰보기226250화 내용 요약 스포칸.MIMICRY는 상영된 후, 사람들의 압도적 감탄을 이끌어낸다.여기저기서 카일러 감독과 신유명을 보기 위해 초대장이 날라들고, 신유명에 대해 안좋은 기사를 내던 이들은 얼굴을 싹 바꿔 우호적 기사를 내기 시작한다.신유명은 상대적으로 소외받고 있는 여주도 여기저기 같이 피티에 갈 수 있게 배려한다.칸의 한 모임에서 만난 존 클로드 감독.감독계의 최고라 할 수 있는 감독이 신유명에게 작품을 같이 하자고 제안한다.신유명은 평소 팬이었는지라 그렇게 하기로 한다.물론 유석에게 후통보를 하며 뭐라고 한 소리 들을뻔했지만... 상대가 그 존 클로드 감독이라는 말에 유석은 에이전시가 있어도 도움을 못준다며 속으로 궁시렁거린다.알아서 좋은 인연은 다 만들어가는 신유명임.mimicry는 황금종려상을 받게 된다.카일러 감독만이 원래 상을 받는게 되는건데.. 그렇게 하기엔 신유명의 연기가 너무 넘사벽이었다.이에 칸에서는 이례적으로 신유명에게도 황금종려상을 수상한다.배우 최초 황금종려상을 수상하게 된 유명.신유명의 몸값은 더 뛰고... 그 덕분에 missing child 에 대한 기대감은 폭발하고 만다.결국 미싱 차일드는 NBC 에서 방영하기로 계약을 맺는다. 최고 수준의 계약.드디어 mimicry 가 개봉하고.. 사람들은 보고 또 보고를 이어나간다.조지 감독의 영화 divert 는 상대적으로 같은 시기에 개봉해서 폭망하고 만다.시나리오는 좋았으나, 중간부터 시나리오에 손을 대게 되면서 영화가 방향을 잃어서 이도저도 아니게 된 것.뿐만 아니라 조지 감독 측에서 자신의 성공을 위해 상대를 비방하는 기사. 찌라시를 조장한게 들통나면서 여기저기서 뭇매를 맞게된다.피비 테일러 기자는 파파라치를 쫓는 기자가 된다.그녀의 이름이 하나의 브랜드화가 되어버린 것.사실을 바탕으로 철저한 조사를 통해, 사실만을 보도하는 피비 테일러.파파라치들의 거짓 날조 기사를 집중 파헤치며, 그들의 속임수를 드러내고 진실을 알려주는 방향으로 컨셉을 잡는다.mimicry 는 영화 한달 사이에, 주인공 아스가 외계인임이 다 드러나버리고 만다.이때. 영화측에서 티저 영상을 공개해버린다.외계인으로 완벽 빙의한 아스의 모습이 나오는 영상.이 영상이 외 티저로 나올수밖에 없었는지.. 연기가 너무 완벽해서 이건 보자마자 주인공이 외계인임이 스포당할 정도임.결국 이런 영화는 극장에서 보지 않으면 후회한다는 여론이 형성되고, 영화는 개봉 한달만에 엄청난 흥행기록을 세워버린다.에이전시 W의 주인인 유석은 에이전시 벨론토를 흡수.회사의 덩치를 더 키운다.박진희는 에이전시 W에 영입된 후, 능그루렁이의 모습을 드러내며 여기저기서 진가를 발휘한다.신유명은 존 클로드 감독의 영화.appeal to the sword 판타지 블록버스터를 차기작으로 찍는다. 주인공한국 KBK 다큐국 기자, 반순호.예전에 배우 다큐를 찍은 적 있는 그는이번에 신유명을 찍기 위해할리우드로 온다.와서 유명의 집에서 유명의 지인들과 만나 화면에 담고, 유명이 찍는 광고 촬영현장까지 가서 그 모습을 담는다.유명은 핫하지만 광고를 찍지 않아 이미지 소모가 거의 없다 할 수 있는 상태.여러 업체의 제품을 이용하는 하나의 광고를 찍기로 한다.다수의 광고주가 하나의 광고에 몰빵하는 식이지만, 그럼에도 불구하고 진정한 품격을 보여주는 신유명의 연기 광고로 인해...광고주는 모두 대만족을 한다.신유명의 이름값이 아니면 불가능한 프로젝트가 그렇게 완성된다.포르쉐. 제냐. 톰포드. 라메르. 오데마 피게.하이엔드 명품들과 함께하는 진정한 품격의 셀럽, 신유명의 하루.2003년 3월에 돌아왔으니, 7년이 되기까지 1년 조금 넘게 남은 상태.그 이후에 몸을 미호에게 줄 생각이 변함 없는지라...신유명은 마지막 작품으로 극단 혜성의 극작가가 된 친구. 우준호가 준 시나리오를 선택한다.다중인격이 주인공인 시나리오인데... 신유명은 우준호의 시나리오에 아쉬움을 느낀다.그 이유가 자신을 연기하고 싶기 때문이라는 것을 알게된다.그러면서 미호의 조언대로, 우준호와 시나리오 공동 저자로 등록해서 시나리오를 추가, 각색하기로 한다.연출도 신유명이 하기로 함.대신 객관적인 감독의 눈이 필요했기에, 위고에게 드라마트루그공연 전반적인 관리, 자문, 지도작 역할를 해 달라고 부탁한다.위고는 연극과 영화를 동시에 제작하고자 하는 신유명의 말에 호기심을 느끼고 이를 수락한다.1인극personality murder현성교수은성클럽DJ민성.새롭게 생겨나는 인격, 유성.연기에 대한 욕망이 어마무시한... 유명과 가장 닮은 인격원래 3명의 인격이 내면의 집에서 살아간다. 각각 하루를 8시간씩 쪼개서 살아간다.현성, 민성, 은성 시간이 돌아가면서 나름의 평화가 유지된다.그러다 유성의 인격이 새롭게 생겨나면서 문제가 벌어진다.내면 인격 살인에 대한 살인사건이 벌어지게 되는 것.처음 살인. 은성이 목을 매단채 발견된다. 자살 살인인격들 끼리 엎치락 뒤치락을 해야 하는데, 서류신이 그 상대역을 자청한다.그것만 연기연습해왔다는 자신감을 갖고 벼르고 있었음극은 내면의 집에서 촬영이 된다.유명 혼자서 1인 4역을 해야 한다. 혼자 시간과 방향, 공간 등을 모두 머릿속에 넣고 연기를 한다.이어 붙이기만 해도 극이 완성될 수 있도록. 신유명은 미친듯이 연기 연습에 몰두한다.자신의 모든걸 쏟아붓고 자신의 성취를 미호에게 보여주겠다는 생각.서류신이 한국에 들어온다. 그는 유명의 상대역을 하게 해달라고 부탁해온다. 유명의 곁에서 유명의 연기연습상대가 되는 것 만으로도 그에게는 엄청난 혜택이었던 것.설수연에게는 극에 등장하는 또 다른 다중인격인. 다인 역할을 맡긴다.문유석은 제작을 위해 제작사를 인수한다.밍기슈 라는 영세한 곳을 인수.이유는 윤성 엔터 쪽에서 방해가 들어왔기 때문이다.대기업 횡포. 서자인 문유석이 잘되는 꼴을 볼 생각이 없는 가문 쪽에서 압박. 협박을 일삼는다.물론 이에 꺾일 문유석, 신유명이 아니다.또한 밍기슈 쪽 사람들도 신유명의 연기를 보고는... 이런걸 어찌할 생각을 하는 대기업이라니 이건 방해를 받아도 성공할수밖에 없는 작품이라고 라는 생각이 자리잡아버린다.미국에서 찍은 광고가 방영이 되고 난리가 난다.탑 오브 탑 신유명.신유명이 광고에서 찍다 고장난 시계는 어마무시한 가격에 팔리게 되고, 너도 나도 구하고 싶어 난리가 난다.다큐멘터리 배우2부 가 1부 방영 후, 3년만에 방영된다.1시간 정도 되는 다큐에서 사람들은 신유명이 넘사벽. 대단한 배우임을 다시금 각인받게 된다.신유명은 팬들을 위해 연기 콘서트를 열기로 한다.서울을 비롯 지방 45군데 정도에서 투어 형식으로 하이라이트 연기 장면을 뽑아 연기해보는 형식으로 팬미팅을 하겠다는 것.관련 돈은 신유명이 모두 부담하기로 한다.자신을 지지해주는 팬들을 위해 선물해주고 싶다는 뜻과 함께.팬들은 난리가 난다.안 돼 ㅠㅠ완결이 보여 이럼 안되는데... 엉엉.ㅠㅠ으헝헝.
천재배우의 아우라Aura 리뷰보기드라마 파멸 촬영장.배우들이 연기에 몰입할수록 진하게 새어나오는 기운을 먹는 연귀.연기의 귀신. 천제의 서자. 선계의존재연기를 좋아하는 연귀는 촬영장에서 생기가 적은 인간을 발견한다.연기는 엄청 잘하는데 생기가 부족해서 계속 연기력을 드러내지 못하는 인간.연귀는 호기심에 존재감이 극미한 신유명이라는 자에게 자신의 생기를 나눠줘본다.그러자 존재감을 드러내며 주변의 시선을끌어모으는신유명.연귀는 신유명이라는 자의 삶을 한번 훑어보고는... 큰 결단을 내린다.신유명에게 자신의 생기를 나눠주고, 회귀도 시켜주기로.신유명의 입장에서는 자신만 좋은 일.하지만 연귀는 자신에게도 좋은 일이라는 식으로 계약서를 내밀고, 신유명은 그곳에 지장을 찍는다.실질적으로 연귀가 원하는건 신유명의 몸을 빼앗아 직접 연기를 하는 것. 천년 넘게 연기를 갈망한 연귀임.천자가 내려준 10번째 금색 꼬리를 소멸시키면서까지 신유명을 회귀시킨 연귀.연귀가 준 생기의 양이 유명의 것보다 클 경우... 유명의 몸을 빼앗을 수 있음.신유명은 23세로 회귀한다. 군필10미호가 10번째 금색 꼬리를 신유명에게 줌으로써 구미호가 됐고... 작은 여우 유령모습으로 신유명 곁에서 연기를 지켜본다150화 내용 요약 스포 군필 상태인,15년 전으로 회귀. 23세.평범한 사람의 아우라는 보통 50 근처. 탑배우 정도면 70정도 된다고 한다.신유명은 쌍둥이 동생에게 생기를 거의 빼앗겨... 29의 생기만 갖고 태어나게 된다.보통이었다면 일찍 죽어야 했으나, 어린시절은 생기가 강한 동생에게 붙어서 자라나... 목숨을 연명하게 된다.할아버지가 이름을 유명으로 지어준 것도 한몫하고...어른이 되었을 때는 연기를 했기에 목숨을 유지할 수 있었다.그러던 차... 연귀의 도움으로 15년 전으로 회귀하게 된다.회귀와 동시에 연귀는 유명에게 생기를 나눠준다. 25정도만 받음. 2550사이 원하는 만큼 받을 수 있었지만... 조연부터 시작해야 하는 신인인 자신에게 존재감이 너무 큰 것은 악영향을 줄 수 있다고 판단 일반 사람들 정도가 되는 50 언저리의 생기만 유지할 수 있도록 조절해 받는다.29의 존재감이 54로 올라간다.경영학과 학생인 신유명. 하지만 이미 연기에 뜻을 둔 상태였기에 그는 연영과 쪽으로 수업을 집중 수강신청한다.메소드 연기학.연극평론가 이재필이 가르치는 과목으로 1년에 1번만 수강가능하다. 인기 과목중간고사 시험은 15분간 극을 보여주는 것으로 점수를 주겠다는 교수의 말에, 유명은 프레디 머큐리 관련 삶을 그린 극을 만들기로 한다.유명을 포함해 6명의 조원이 모인다.조원들 중 서류신이 포함된다.서류신은 아역배우 출신으로 연기력, 외모, 노력형 등등이 어우러져.. 주변에서 사기캐로 불리는 인물.대학교에서 유명한 극단인 오디우스의 간판배우다.아무튼 메소드 연기학 중간고사에서 프레디 머큐리 역을 누가 하나로 둘은 팽팽히 맞선다.결과는 신유명의 승리.연귀의 도움으로 프레디 머큐리의 동성애로 인한 이런 저런 갈등 등에 대한 감정을 빙의받아... 진정한 메소드 연기를 보여줬기에 유명이 배역을 따는데 성공한다.단, 빙의 댓가로 유명은 연귀가 요구하는 1번. 거부할 수 없이 몸을 사용할 수 있다는 계약을 맺는다스타일을 바꾸기로 한 신유명.남성복 매장. 전민희에게 접근한다. 회귀전 그녀는 엄청 유명한 스타일리스트로 한번 코디를 받는데 50만원의 수강료를 줘야 할 정도의 사람이었다아무튼... 아직 유명해지지 않은 그녀의 남성복 매장에서 그녀의 추천코디의 옷들을 구입하며...누나 동생으로 친해진다.견사 겸사 민희의 친구인 안즈디자이너의 여성복 브랜드. 로코코의 모델촬영에도 참여하게 됨.그곳에서 유명은 얼굴을 드러내지 않는 상태에서 옷빨만 보여주는 형식으로 사진촬영을 한다.모델 출신 배우라는 딱지를 원치 않았기에...촬영장에서 같이 촬영하게 된 여자 모델은 설수연.회귀전 그가 엑스트라로 찍고 있던 파멸의 여주인공.아직은 숫기가 없어서 연기력이 돋보이지 못하는 상황.유명은 그녀가 연기력을 뽐낼 수 있도록 조언을 해주고, 실질적으로 설수연은 이에 도움을 받는다.메소드 연기학은 A학점을 받는다.이재필 교수는 자신의 절친 윤한성에게 해당 동영상을 보여준다.윤한성은 깜짝 놀라며, 이번 오디우스 워크샵에서 직접 유명을 보게해달라고 이재필 교수를 꼬득인다.회귀전 신유명은 대학 연극극단인 창천 소속이었다.오디우스와 경쟁관계지만... 오디우스보다는 좀 밀리는... 인지도.과거 자신에 대한 진혼곡으로... 신유명은 마지막으로 창천 소속 무대에 한번 오르기로 한다.뛰어난 연기력으로 주연감이지만... 속 좁은 연출로 인해 비중있는 단역을 맡게된 유명.어차피 이번이 마지막인지라 유명은 불만없이 자신의 역을 해낸다.단역임에도 시선을 잡아끄는 연기력으로 신유명은 연극 후, 잇슈가 된다.서류신은 오디우스로 신유명을 데려가고자 하고, 오디우스 워크샵에 적극추천한다.신유명 또한 존경하는 배우 윤한성이 자신에게 조언해줄게 있다는 말에 워크샵에 나간다.그리고 그곳에서 신유명은 마음껏 연기력을 뽐내며, 오디우스 사람들의 호감을 키운다.윤한성은 신유명에게 너무 열심히 하지 말라고 조언해준다.유명은 존재감이 극히 낮아서, 존재감을 드러내기 위해 애썼던 원생의 삶이 영향을 주고 있음을 인지하고 고쳐보기로 함.혜전당에서 전국 연극제가 벌어진다.그곳에 구경갔던 유명은 연귀의 변덕으로 인해 순간 몸의 제어권을 빼앗기고 만다.연귀는 무대 사고로 인해 주연이 무대에 설 수 없게된 연극팀에 가서, 자신이 주연을 맡겠다고 주장.방법이 없던 연극팀에서는 연귀를 무대에 세우게 된다.그리고 그날.. 레전드가 무엇인지 보여주는 연귀의 연기에... 모두 입에 거품을 물고 흥분한다.하지만... 순식간에 사라진 연귀로 인해... 사람들은 그가 누구였는지 알지 못한 채, 천상연 이라는 이름을 지어주고..최우수 연기상을 수여한다.유명은 연귀가 움직이는 자신의 몸을 보며, 연귀의 연기에 경악한다.진정한 하늘. 완벽한 연기가 그곳에 있었다.올라야 할 곳을 직접 눈으로 확인한 유명은 불타오른다.오디우스에서 이 번에 지킬앤하이드를 무대에 올리게 되는데, 주연 오시뎐에서 서류신과 신유명이 붙는다.처음 오디션에서는 서류신 승리.신유명은 주연자리 탈환을 위해 절치부심하고 결국 서류신으로부터 주연을 빼앗아온다.그리고 그 후 다시 서류신이 주연에 도전.우열을 가릴 수 없는 두 사람의 연기에, 결국 더블캐스팅을 하기로 한다.총 4회의 공연. 신유명, 서류신, 신유명서류신, 서류신신유명공연은 레전드가 되고, 서류신은 신유명의 연기에 충격을 받고, 자신이 졌음을 깨닫는다.그리고 그 후, 절치부심. 열심히 노력해서 연기력을 갈고 닦는다.지킬앤 하이드를 본 기도한 감독.신유명에게 조연 제의를 한다. 독립영화오페라의 유령을 오마주한 발레리나 하이에서 팬텀 역을 제안받는다.발레리나 윤세련이 인대 문제 때문에 발레를 그만두고 2년간 허송세월을 보내는데...이를 못본 아버지가 영화라도 제작하라며 2년간 윤세련이 끄적인 극을 이용해 영화제작을 밀어붙인다.윤세련은 작가 겸 여주로 촬영에 들어오게 된다.단기 발레를 배우며 팬텀 역을 완벽하게 만들어가는 신유명.신유명과의 영화촬영으로 윤세련은 어느 정도 상처를 보듬게 된다.그리고 재활훈련이 효과가 없다곤 하지만, 그래도 시간을 투자해 한번 모든 열정을 쏟아붓기로 한다.영화는 잘 나왔고... 부산국제영화제에 출품된다.윤세련은 다시 발레리나가 되기 위해 재활에 모든걸 쏟기로 하며...마지막 자신을 지지해주던 신유명과의 하룻밤을 보낸다.그리고 자신이 연락할 때까지 연락하지 말라는 윤세련을 떠나보낸 신유명. 몇년 후에 연락이 옴신유명은 드라마 조연 보형 역을 맡기 위해 직접 캐스팅 디렉터에게 연락한다.그리고 보형역을 따내기 위해 오디션 장으로 나간다.재밌다굿굿굿.대학교, 연극무대부터 시작해서 브라운관으로 넘어가는 초반이라 그런것도 있겠지만,새로운 내용의 소재들이 나와서 신선함이 있었다.어디서 본듯한 느낌이 별로 없어서 더 재밌게 느껴진 듯.연재 속도가 더 빨랐음 좋겠다.
천재배우의 아우라Aura 리뷰보기251275화 내용 요약 스포 위고는 배우의 한계를 쥐어짜는 방식으로 연출을 하는 감독이다.유명의 제안을 받은 후, 그는 유명의 연기를 지적하며 더 어려운 연기를 요구해야지 하는 마음이 있었다.근데... 유명은 NG라는 위고의 말 뒤로, 그가 생각했던 것 이상의 연기를 선보여 위고를 당황케 만든다.유명에게 뭔가 이야기를 하려면, 위고의 상상력을 쥐어짜고, 공부까지 해야 하는 상황.위고는 혀를 내두르며 유명의 연기력에 고개를 절레절레 흔든다.인격살인인격의 방에서 은성이 사라졌다.현성은 유성의 멱살을 잡으며, 네 짓이냐고 다그친다.유성은 자신은 아니라 말한다. 이전 목메달아 죽은 인격 또한 자신의 짓이 아니라고 말하지만 현성은 믿지 못한다.현성은 뭔가 해답을 찾기 위해 다중인격자인 다인을 찾아간다.그녀라면 뭔가 알 고 있을 것 같았기에.하지만 그녀는 유성을 자극하지 말라는 말만 하고 사라진다.그리고.. 현성은 은성이 무의식의 세계로 도망쳤음을 유추하게 된다.유성을 피해간건지, 유성이 그 쪽으로 밀어 넣은건지는 알 지 못한다.유성은 민성, 은성, 현성을 연기하는 것에 희열을 느낀다.자신이 연기해도 사람들이 연기에 껌벅 속아넘어가는게 너무나 즐겁다.그래서 점점 타인격의 시간을 빼앗으며 그들인척 돌아다닌다.그러다...민성을 흉내내는걸 엄마가 알아차린다. 그러면서 너 누구냐고. 내 아들 어딨냐고. 괴물보듯하는 말에 상처입는다.유성은 다인을 만나 상담하고, 그녀는 유성에게 네가 원하는건 연기라고 답해준다.그러면서 그 인격들이 아닌, 자신을 연기해보라고 한다.유성은 연기라는 것에 눈을 뜨고, 눈앞의 수인을 흉내낸다.그리고 본격적으로 극단을 찾아가 오디션을 보고, 무대위에서 연기를 선보인다.연기의 매력에 푹 빠진 유성은 점점 더 현성의 시간마저 빼앗아가고 만다.현성은 갇힌 상태로 죽어간다.갇힌 상태에서 현성은 유성이 육신을 차지했을 때, 몸이 느끼는 희열을 보며... 자신보다 그에게 더 이 육신이 맞는게 아닌가 하는 생각을 한 것.  그게 인격 소멸로 이어졌음.결국 현성 혼자만 남게 된다.현성은... 이대로가다간 행복할 수 없겠다는 위기감을 느낀다.은성이 필요해, 무의식 세계로 가서 그를 찾는다.민성은 애초부터 이 신체를 행복하게 해줄 수 있는 유성에게 복종하며 스스로 사라졌다.현성은 자신이 쓸모 없다는 것을 깨닫고 스스로 도태됐다.은성은 다르다. 같이 가자.은성아. 너는 내가 지켜야 하는 존재야.너 없이는 나도 결국 행복하지 못할테니까.노력할게. 죽을만큼 노력할게. 한번만 믿어줘.신유명은 2가지 버전으로 앤딩을 찍기로 한다.은성마저 죽어서 유성 홀로 육신을 차지하는 새드앤딩. 전생은성을 끌어안고 같이 노력해보자고 말하는 해피앤딩. 현생은성과 유성의 표정이 점점 닮아가는 것을 보여주며 끄읕121일 동안 이어온촬영이 종료된다.존 클로드의 영화 appeal to the sword 이 개봉하고 대박난다.신유명 주연 영화로 크게 흥행함.프랑스에 있는세련.프랑스로 온지 5년.세련은 지젤의 마르타 여왕 역을 따내는데 성공한다.그녀는 자신의 재활 성공에 대한 티켓으로 유명에게 공연티켓을 보낸다.유명은 공연 준비로 바쁜지라, 꽃다발과 쪽지만 보낸다. 그것만으로도 세련은 기뻐함.유석이 태원그룹 회장할아버지을 만난다.그리고는 윤성 엔터 먹을 계획인데, 초치지 말라고 말한다.그러면 태원이 갖고 있는 윤성 엔터 주식 38에 대한 배당수익을 올려주겠다고그 주식을 갖고 괜히 자신의 일을 방해해봤자, 눈엣가시같은 며느리를 도와주는 것이니..이래저래 자신이 하는 일에 끼어들지 말라는 것.회장은 유석의 사업수완을 보고 그렇게 하기로 한다.신유명은 오디우스 워크샵에 가서 강연을 한다.직접 연기를 보여주며, 연기 관찰에 대한 강연을 함.폭발적인 반응으로 강연이 막을 내린다.팬들을 위한 선물.연기 콘서트 if신유명이 연기했던 여러 배역들.그 배역들의 스토리가 이런식으로 바뀌었다면 어땠을까를 주제로 한 콘서트가 기획된다.연예학개론에서 보형이랑 하나랑 이어지는 결말.까메오 출연 차하린에게 박수서류신. 설수연. 신유명의 피터팬.이번엔 신유명이 후크. 서류신이 피터팬으로 나온다.등등...중간에 데렉 맥커디가 한국에 놀러와서, 연기 콘서트에 끼며, 아리자데 왕국 살인사건도 다른 버전으로 선보여준다.연기콘서트를 가지 못한 팬들은 발을 동동 구르고, 문유석은 모든 공연 극을 무료로 온라인 상에 영상을 배포해버린다.그 영상을 본 이들, 한국 뿐 아니라 전세계적으로 많은 이들이 신유명의 연기에 홀릭된다.유석은 서류신을 욕심낸다.해외 진출은 서류신 가족이 운영하는 엔터에서 잘 못할테니. 해외부분은 자신들과 계약하자고 할 생각이다.신유명은 인격살인 연극무대를 2가지 버전으로 만들기로 한다.전반부는 영화와 비슷하게 유명과 설수연  몇몇 엑스트라와 함께.후반부는 데렉, 서류신, 수연, 도효준과 함께. 각각 한달씩 공연을 하기로 한다.데렉은 바쁜 신유명 대신 서류신, 수연, 도효준의 연기력을 끌어올려주며, 스퐈르톼 를 찍음.ㅋ미호의 본명 혜호.미호가 8개월 만에 돌아왔다.영화가 개봉했고, 미호는 새드앤딩, 해피앤딩, 연극까지 보며... 신유명의 마음을 이해하게 된다.그저 이론상 알고 있던 것을 마음으로 이해한 것 같은 상황.미호는 인격살인에 나오는 유성이 미호를 의미한다는 것을 알아챈다.신유명은 그런 미호와 함께하고 싶다는 것.연극공연을 본 사람들은 유사체험을 하게되며 깜짝 놀란다.이전.. 천상연이 신유명이 아니냐는 말까지 나온다.미호는 많이 발전한 신유명. 실시간으로 발전한 신유명을 보며 놀란다.그러면서 다른 연기자들과 함께 무대를 꾸미며 즐거워하는 모습에, 미호 또한 다른 이들과 같이 연기하고 싶다는 생각을 한다.그게 그렇게 즐거운가 하는 궁금증과 함께.문유석을 견제하는 어머니.문도석에게 모든걸 몰빵해주고 싶은 그녀는 문유석을 경계한다.태원 시네마에서 문유석의 영화를 걸지 못하도록 만든것도 그녀.하지만 태원에서 인격살인을 아예 상영하지 않자, 팬들이 뿔이 난다.이규성의 수라도를 밀어주는 태원시네마.하지만 두 영화를 같이 본 사람들은 너무도 비교되는 연기의 격에... 수라도를 쉣이라고 칭해버린다.또한 후에, 이규성의 막말 mp3 가 공개되면서...태원이 수라도를 밀어주기 위해 신유명을 묻어버리려 했다는 사실이 밝혀지며, 온라인 상이 뜨거워진다.결국 구석에 몰린 어머니가 문유석을 만나고자 한다.ㅜㅜ솰아 있눼미호랑 같이 잘 먹고 잘살았음 좋겠다.미호도 무대에 올라오고, 유명도 올라오고.둘 차이가 점점 좁아지면서, 누가 무대에 오르든 천상연이 되는 그림을 그리며 앤딩세련은 그냥 서로 갈길 잘 갔음 싶은데...5년간 연락 한번 안한 사이인데, 감정이 남아 있으면... 그게 더 신기할것 같단 말이지...
