메모같은건 전에 본적도 있고.튜토하드나 픽미업같은 작품들도 있나 그런 건 팬픽 없더라   dc App 
인방채팅 더럽게 못써. 분위기 작살나는데, 이딴 요소를 왜 고집해서 넣는지 모르겠는데.긍정력말고 픽미업 같은 설정을 쓰던지.쓰지도 못하는 인방 채팅을 왜 고집하나. ㄹㅇㅋㅋ 애초에 인방이란 소재가 존나 병신같은데 npc를 키우는 법인가, 문피아 공모전때 연재하던거 있잖음. 그건 재밌게 읽음. 인방도 필력 좋으면 잘 쓸수 있음. npc가 플레이어를 키우는 방벙 그런 제목같았는데 그거는 인방이 메인 소재잖아 이건 ㅅㅂ 인방빼도 스토리  좆도 상관없는데 그건 안나올때도 많았음 주인공 사이다 터트릴때 빌드업으로만 썼지 멸생님 처럼 막 난발하지는 않았음 그새끼는 독자들이 지랄해도 꾸역꾸역 넣더라 작가가 걍 병신임 어쨋건 재밌게 쓸 수 있는 방법은 있는데, 이건 작가 능력 부족임. 근데 그걸 인정안하고 고집하니 글이 망가진다. 
드래곤 라자하얀 늑대들룬의 아이들 2, 3부눈마새, 피마새등 빵도 작가꺼 모든 것차으누 작가님 작품 모든 것빌환등 목마작가꺼 모든 것망겜성납골당메모라이즈, 탐재그린스킨, 회사설등등암튼 유명한건 하나도 안읽어봄ㅇㅇ읽어본 완결작은 픽미업이 끝ㅋ언제 다읽노..지금은 약먹마 12화 읽는중ㅇㅇ 옛날 감성 드래곤 라자 난 재밌게 봤어 
소엑사최매검빨로 렙업겜속 전사픽미업튜토하드 아니 다 볼만한거노 오 겜전사 튜토하드 ㄱㅅㄱㅅ 다먹어   dc App 튜토하드 다 재밌음   dc App 소엑은 자퇴하는것까지만 보고 바로 외전으로 
미궁의들개들연중신의아바타 연중환생좌칼든자들의도시천재겜방우주천마충동장애해피해피고문재던철수를 구하라아포칼립스의 고인물소설속엑스트라등등픽미업이면 그나마 양반이지지금 소재가 정형화된건 얘네들이 후반부 말아먹은게 크다고 봄후반부까지 제대로 썼으면 뒷부분까지 파쿠리 쳐서 날먹 가능했을텐데 ㅋㅋㅋ 새로운 장르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 해피해피는 시발진짜 ㄹㅇ 참신한 글은 탑승해서 따라갔는데 망하더라 아 미궁들개는 작위받고 완결이라고 그냥 웹소설 중에 결말까지 폼 유지하는게 별로 없는데   dc App 그 소리 나올줄 알았는데 쟤네들 연독률 실시간으로 떨어지는거 보면 정도가 심함 메 모 라 이 즈   dc App 새로운 장르 만들놈이면 웹소 안쓰지 주인공 잘나가는거 보고 싶어서 웹소보는건데 누가 새로운 장르 같은거 보고 싶어하냐 
아원츄 아이스픽 미업 
머릿속에서 픽미 픽미 픽미업하는 노래 재생되서 다음화 넘어가서 표지 볼때마다 집중 끊겼음아이 씨발 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 
최근에 읽은게 디자이어,픽미업, 탐식의 재림, 메모라이즈, 소설속엑스트라, 튜토하드 이렇게인데디자이어는 중간에 진선 들어가고나서 천마 까지만 보고 하차함픽미업은 중간에 운명안 개안했을때 하차하고 끝만봄나머지는 괜찮게 봤는데퓨전이나 겜판 이런종류로 완결작 잼난거 있음 환생좌나 이런것도 추천좀 바바리안 퀘스트 님 닉 소설은 재밌나여 취향 맞으면 바바리안퀘스트   dc App 존나 무식한넘이 세상재패하는거임 유릭의 모험 탑 매니지먼트 그거 연중아님 씨발련아 그새끼 뒤졌잖아 인다한 인두겁 악마전기 르피너스의 장난감 ㄳㄳ 사과작가꺼 봐라 캔슬러 주인공이 힘을 숨김주인공이 자비를 숨김 던1디   dc App 던1디 중간에 하차함... 막 전쟁씬나오면 난 왤케 재미가 없지 세계문학전집이지만 재미는 있음 참고 재도전 ㄱㄱ   dc App 
뽑살법 픽미업이랑 비슷하대서 보고왔는데 5화에서 하차마려움 dc official App 바바리안 퀘스트 임기첫날 빌환 애기븝미 하루살이랑 모스크바의 여명   dc App 수간물 븝미 망겜성 바바퀘, 은둔형마법사, bj는 종말에 적응했다 ㅇㅋ   dc App 뽑살법 190화 까지 본 인간이다. 닌 씨발 내가 살린줄 알아라ㅋ 절대 보지마셈ㅇㅇ 탑 50층 부터 설정 개박살 루삥뽕 대환장파티 되니까 어휴 시발 돈아까워 나아살 풀넴머임   dc App 나는 아직 살아있다 믿고 잡솨봐 
ㄹㅇ 소설보다가 빡친적은 픽미업이 처음이라 떡밥 볼때마다 ptsd옴 왜 화나는데 설명하려면 5700자 써야됨 소재에 비해 작가가 나무 아쉬움 근데 이정도만 되도 수작,,,까진 아니라도 준 수작 정돈 되지 않냐 뽑살법일명 짭미업 보고 평가해보셈ㅇㅇ 그정도면 ㅈㄴ 잘쓴거 맞다 중반 이후로 연중했으면 명작이었음 연중은 아니지 
유일하게 다본거픽미업가장 완결에 가깝게 읽은거는 나민채의 전생자499화에서 하차함 근데 503화가 완결이더라ㅋ근데 별로 결말 안궁금해서 걍 하차함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완결작 그린스킨이나 보러가야지 캬 뭘아시는 분이시네   dc App 내가 좀 안다 이기야 전생자 경제편 끝나고 노잼되서 안봤는데 용캐 다 봤네 갈수록 점점 노잼되더니 용두사미되길레 하차했는데, 하차하고 나니까 몇일 후에 완결나있더라ㅋㅋ 그것도 내가 본 부분에서 4화 더 올린게 완결ㅋ 샤 샤 샹턔챵 
픽미업님이 큰일 하셨다 근데 이때도 결국 짧게 했자나ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 보니까 보고 싶어져서 다시 보고 왔다. 빡서준 졸커야 세상 멋지고ㅋ    dc App 
그러고 갑자기 진행자모먼트픽미업씨는 어떠셨어요급진행ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 몇번 급진행모드로 가져감ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 센스쩔 진행모드 쩔 ㅋㅋㅋ 
100층의 회귀자이세계 검은머리 외국인레벨업하는 몬스터소드마스터로 회귀튜토리얼이 너무 어렵다절대검감픽미업직원들이 추천해준건데.. 제목이 끌리진 않네제일 최근에 완결까지 읽은건 권왕무적나노마신 이 둘임아 투마왕도 읽음 검머외ㄱ 튜토하드 재밌음 튜토하드랑 절대검감 읽을만함 검머외 추천하는놈은 머임ㅋㅋㅋ 직원들이랑 존나친한사인가보네 검머외 재밌긴 함 그 재밌는걸 혼자 볼순 없잖아 재밋고 머고 떠나서 떡치는소설이자너 아니 ㅋㅋㅋ야설추천해주놐ㅋㅋ   이중인격자 섹스가 창피하노 게이야 이런ㅅㅂ또 야설이냐 애새끼들이 ㅅㅂ야설을 왜이리 추천해 픽미업 개꿀잼   dc App 튜토하드 재미있음 100 층의 회귀자는 좆노잼임 절대검감은 나노마신 작가가 쓴 작품임 나노마신 재밌었으면 읽어볼만함 픽미업 재밌께 봄 검머외,튜토하드,절대검감 다 재밌음 나머진 난 안본거라 모르겠다 
보수적 mc무현 대기업  메이저부터 씹덕 노래까지 두루두루 다하고 퀄이 ㅆㅅㅌㅊ 얘꺼들어보면 ㄹㅇ 노짱 안죽고 아직까지 노래부르고 있다는게 느껴짐대표작 픽미업 노무현vs김대중 프리스타일랩배틀 비행기 무현의꿈병원신세 일베망한지 한참뒤에나 나와서 구독자나 조회수는 딸림 일베전성기때 했으면 짬밥으로 대기업까진 올랐을거같음 얘도 보수적처럼 메이저노래부터 씹덕노래 다함 퀄은 ㅎㅌㅊ인데 꼬추 긁고 나면 나는 냄새처럼 자극적이고 중독적이게 만듬 대표작 아기공룡 둘리 호빵맨 꾸러기수비대 왜하늘은애완견 추모곡로듀서 얘도 병원신세랑 비슷하게 시기잘못 잡은새끼 얘는 노래 이런거안하고 틱톡감성의 영상을 올리는데 노무현 어록의 쪽집게 강사로 찰지고 리듬감있는 노무현 명언들로 영상을 만들어서 존나웃김대표작 카메라감독이 가장 경계하는 가수 mc무현 대중vs원순 지식배틀 먹이를 달라 우는 양이들 노무현의 회상노무땅 얘는 only 씹덕 애니송부터 보컬로이드 동방까지 다함 김성모처럼 다작으로 존나 찍어내고 퀄도 속도에비하면 ㅆㅅㅌㅊ 자기가 만든캐릭터 브랜드화도 시킴 대표작 다다다다노무땅 인스턴트운지 노무것도아니야 뇌몬무현p 얘도 씹덕이나 일본노래를 주로하는앤데 작품 퀄치고 개하꼬임   대표작 보헤미안 랩소디 날개를주세요 배드애플 사랑했나봐 왜이리 적게했노 ㄴㅁㅊ 붉은벌레는 어떦  헤으응 붉은벌레도 보수적같이 대기업에 고퀄 ㅆㅆㅌㅊ인데 작품만드는게 느린건지 이제 노무현 손절한건지 작품을안내더라 
픽미업은 후반부 병신이란 얘기듣고 시작을 못하고있음 법사 뒤지는곳까지만 봐도 충분히 볼 가치가 있음 초반부는 먹을만함 어디서 손절처야됨 튜토하드 다봤으면 픽미업도 다 볼만 할듯 그럼 일단 먹어봐야겠다 초반부는 괜찮지 튜토하드 후반부 병신같은거에 비하면 픽미업 후반부가 500배는 나음 함 먹어보러감 나 픽미업은 다 봤는데 튜토하드는 보다가 하차함 ㅋㅋ 볼만해 
분명 16년만해도 주위에서 대놓고픽미업 우아하게 치얼업 휘파람 이런거 부르면서놀았는데 그냥 우리가 나이들어가는거야.. ㅠㅠㅠㅠ 2030이 티비를 잘 안보기시작한 시점 유투브가 활발해진 16년부터 
요즘 시발 넘쳐흐르는 게임 속 들어가는 소설들은 죄다 플레이어  주인공인데, 픽미업만 거의 유일하게 플레이어  주인공으로 설정하고 주인공은 초반에는 거의 휘둘리다시피 함.이렇게 설정하면 참신함과는 극도로 수동적인 주인공 입장상 고구마 한가득 먹는 전개가 따라오는데, 픽미업은 읽으면서 그걸 주인공의 필사적인 역경 극복과 치열함으로 때워내면서 가벼운걸 원하는 독자층과 무거운걸 원하는 독자층을 둘다 잡아내는데 성공함.이런 게임 소설은 앞으로도 거의 안나올듯 ㅇㅇ 주인공이 플레이어를 키우는거 좋았다. 주인공이 하드캐리해서 쑥쑥 클리어하니까 씨발 지가 잘해서 클리어한줄알았다가 주인공 빡쳐서 파업하고 ㅋㅋ 그래도 플레이어가 개병신이 아니라 살았음ㅋㅋㅋ 암케나시점도 좋았었지 암케나 암캐년 ㄹㅇ 오리지널리티 오졌지 갮같은 8년구상 ㅇㅈㄹ과는 비교도 안되는 작품임 
메모같은건 전에 본적도 있고.튜토하드나 픽미업같은 작품들도 있나 그런 건 팬픽 없더라   dc App 
인방채팅 더럽게 못써. 분위기 작살나는데, 이딴 요소를 왜 고집해서 넣는지 모르겠는데.긍정력말고 픽미업 같은 설정을 쓰던지.쓰지도 못하는 인방 채팅을 왜 고집하나. ㄹㅇㅋㅋ 애초에 인방이란 소재가 존나 병신같은데 npc를 키우는 법인가, 문피아 공모전때 연재하던거 있잖음. 그건 재밌게 읽음. 인방도 필력 좋으면 잘 쓸수 있음. npc가 플레이어를 키우는 방벙 그런 제목같았는데 그거는 인방이 메인 소재잖아 이건 ㅅㅂ 인방빼도 스토리  좆도 상관없는데 그건 안나올때도 많았음 주인공 사이다 터트릴때 빌드업으로만 썼지 멸생님 처럼 막 난발하지는 않았음 그새끼는 독자들이 지랄해도 꾸역꾸역 넣더라 작가가 걍 병신임 어쨋건 재밌게 쓸 수 있는 방법은 있는데, 이건 작가 능력 부족임. 근데 그걸 인정안하고 고집하니 글이 망가진다. 
드래곤 라자하얀 늑대들룬의 아이들 2, 3부눈마새, 피마새등 빵도 작가꺼 모든 것차으누 작가님 작품 모든 것빌환등 목마작가꺼 모든 것망겜성납골당메모라이즈, 탐재그린스킨, 회사설등등암튼 유명한건 하나도 안읽어봄ㅇㅇ읽어본 완결작은 픽미업이 끝ㅋ언제 다읽노..지금은 약먹마 12화 읽는중ㅇㅇ 옛날 감성 드래곤 라자 난 재밌게 봤어 
소엑사최매검빨로 렙업겜속 전사픽미업튜토하드 아니 다 볼만한거노 오 겜전사 튜토하드 ㄱㅅㄱㅅ 다먹어   dc App 튜토하드 다 재밌음   dc App 소엑은 자퇴하는것까지만 보고 바로 외전으로 
미궁의들개들연중신의아바타 연중환생좌칼든자들의도시천재겜방우주천마충동장애해피해피고문재던철수를 구하라아포칼립스의 고인물소설속엑스트라등등픽미업이면 그나마 양반이지지금 소재가 정형화된건 얘네들이 후반부 말아먹은게 크다고 봄후반부까지 제대로 썼으면 뒷부분까지 파쿠리 쳐서 날먹 가능했을텐데 ㅋㅋㅋ 새로운 장르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 해피해피는 시발진짜 ㄹㅇ 참신한 글은 탑승해서 따라갔는데 망하더라 아 미궁들개는 작위받고 완결이라고 그냥 웹소설 중에 결말까지 폼 유지하는게 별로 없는데   dc App 그 소리 나올줄 알았는데 쟤네들 연독률 실시간으로 떨어지는거 보면 정도가 심함 메 모 라 이 즈   dc App 새로운 장르 만들놈이면 웹소 안쓰지 주인공 잘나가는거 보고 싶어서 웹소보는건데 누가 새로운 장르 같은거 보고 싶어하냐 
아원츄 아이스픽 미업 
머릿속에서 픽미 픽미 픽미업하는 노래 재생되서 다음화 넘어가서 표지 볼때마다 집중 끊겼음아이 씨발 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 
최근에 읽은게 디자이어,픽미업, 탐식의 재림, 메모라이즈, 소설속엑스트라, 튜토하드 이렇게인데디자이어는 중간에 진선 들어가고나서 천마 까지만 보고 하차함픽미업은 중간에 운명안 개안했을때 하차하고 끝만봄나머지는 괜찮게 봤는데퓨전이나 겜판 이런종류로 완결작 잼난거 있음 환생좌나 이런것도 추천좀 바바리안 퀘스트 님 닉 소설은 재밌나여 취향 맞으면 바바리안퀘스트   dc App 존나 무식한넘이 세상재패하는거임 유릭의 모험 탑 매니지먼트 그거 연중아님 씨발련아 그새끼 뒤졌잖아 인다한 인두겁 악마전기 르피너스의 장난감 ㄳㄳ 사과작가꺼 봐라 캔슬러 주인공이 힘을 숨김주인공이 자비를 숨김 던1디   dc App 던1디 중간에 하차함... 막 전쟁씬나오면 난 왤케 재미가 없지 세계문학전집이지만 재미는 있음 참고 재도전 ㄱㄱ   dc App 
뽑살법 픽미업이랑 비슷하대서 보고왔는데 5화에서 하차마려움 dc official App 바바리안 퀘스트 임기첫날 빌환 애기븝미 하루살이랑 모스크바의 여명   dc App 수간물 븝미 망겜성 바바퀘, 은둔형마법사, bj는 종말에 적응했다 ㅇㅋ   dc App 뽑살법 190화 까지 본 인간이다. 닌 씨발 내가 살린줄 알아라ㅋ 절대 보지마셈ㅇㅇ 탑 50층 부터 설정 개박살 루삥뽕 대환장파티 되니까 어휴 시발 돈아까워 나아살 풀넴머임   dc App 나는 아직 살아있다 믿고 잡솨봐 
ㄹㅇ 소설보다가 빡친적은 픽미업이 처음이라 떡밥 볼때마다 ptsd옴 왜 화나는데 설명하려면 5700자 써야됨 소재에 비해 작가가 나무 아쉬움 근데 이정도만 되도 수작,,,까진 아니라도 준 수작 정돈 되지 않냐 뽑살법일명 짭미업 보고 평가해보셈ㅇㅇ 그정도면 ㅈㄴ 잘쓴거 맞다 중반 이후로 연중했으면 명작이었음 연중은 아니지 
유일하게 다본거픽미업가장 완결에 가깝게 읽은거는 나민채의 전생자499화에서 하차함 근데 503화가 완결이더라ㅋ근데 별로 결말 안궁금해서 걍 하차함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완결작 그린스킨이나 보러가야지 캬 뭘아시는 분이시네   dc App 내가 좀 안다 이기야 전생자 경제편 끝나고 노잼되서 안봤는데 용캐 다 봤네 갈수록 점점 노잼되더니 용두사미되길레 하차했는데, 하차하고 나니까 몇일 후에 완결나있더라ㅋㅋ 그것도 내가 본 부분에서 4화 더 올린게 완결ㅋ 샤 샤 샹턔챵 
픽미업님이 큰일 하셨다 근데 이때도 결국 짧게 했자나ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 보니까 보고 싶어져서 다시 보고 왔다. 빡서준 졸커야 세상 멋지고ㅋ    dc App 
그러고 갑자기 진행자모먼트픽미업씨는 어떠셨어요급진행ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 몇번 급진행모드로 가져감ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 센스쩔 진행모드 쩔 ㅋㅋㅋ 
100층의 회귀자이세계 검은머리 외국인레벨업하는 몬스터소드마스터로 회귀튜토리얼이 너무 어렵다절대검감픽미업직원들이 추천해준건데.. 제목이 끌리진 않네제일 최근에 완결까지 읽은건 권왕무적나노마신 이 둘임아 투마왕도 읽음 검머외ㄱ 튜토하드 재밌음 튜토하드랑 절대검감 읽을만함 검머외 추천하는놈은 머임ㅋㅋㅋ 직원들이랑 존나친한사인가보네 검머외 재밌긴 함 그 재밌는걸 혼자 볼순 없잖아 재밋고 머고 떠나서 떡치는소설이자너 아니 ㅋㅋㅋ야설추천해주놐ㅋㅋ   이중인격자 섹스가 창피하노 게이야 이런ㅅㅂ또 야설이냐 애새끼들이 ㅅㅂ야설을 왜이리 추천해 픽미업 개꿀잼   dc App 튜토하드 재미있음 100 층의 회귀자는 좆노잼임 절대검감은 나노마신 작가가 쓴 작품임 나노마신 재밌었으면 읽어볼만함 픽미업 재밌께 봄 검머외,튜토하드,절대검감 다 재밌음 나머진 난 안본거라 모르겠다 
보수적 mc무현 대기업  메이저부터 씹덕 노래까지 두루두루 다하고 퀄이 ㅆㅅㅌㅊ 얘꺼들어보면 ㄹㅇ 노짱 안죽고 아직까지 노래부르고 있다는게 느껴짐대표작 픽미업 노무현vs김대중 프리스타일랩배틀 비행기 무현의꿈병원신세 일베망한지 한참뒤에나 나와서 구독자나 조회수는 딸림 일베전성기때 했으면 짬밥으로 대기업까진 올랐을거같음 얘도 보수적처럼 메이저노래부터 씹덕노래 다함 퀄은 ㅎㅌㅊ인데 꼬추 긁고 나면 나는 냄새처럼 자극적이고 중독적이게 만듬 대표작 아기공룡 둘리 호빵맨 꾸러기수비대 왜하늘은애완견 추모곡로듀서 얘도 병원신세랑 비슷하게 시기잘못 잡은새끼 얘는 노래 이런거안하고 틱톡감성의 영상을 올리는데 노무현 어록의 쪽집게 강사로 찰지고 리듬감있는 노무현 명언들로 영상을 만들어서 존나웃김대표작 카메라감독이 가장 경계하는 가수 mc무현 대중vs원순 지식배틀 먹이를 달라 우는 양이들 노무현의 회상노무땅 얘는 only 씹덕 애니송부터 보컬로이드 동방까지 다함 김성모처럼 다작으로 존나 찍어내고 퀄도 속도에비하면 ㅆㅅㅌㅊ 자기가 만든캐릭터 브랜드화도 시킴 대표작 다다다다노무땅 인스턴트운지 노무것도아니야 뇌몬무현p 얘도 씹덕이나 일본노래를 주로하는앤데 작품 퀄치고 개하꼬임   대표작 보헤미안 랩소디 날개를주세요 배드애플 사랑했나봐 왜이리 적게했노 ㄴㅁㅊ 붉은벌레는 어떦  헤으응 붉은벌레도 보수적같이 대기업에 고퀄 ㅆㅆㅌㅊ인데 작품만드는게 느린건지 이제 노무현 손절한건지 작품을안내더라 
픽미업은 후반부 병신이란 얘기듣고 시작을 못하고있음 법사 뒤지는곳까지만 봐도 충분히 볼 가치가 있음 초반부는 먹을만함 어디서 손절처야됨 튜토하드 다봤으면 픽미업도 다 볼만 할듯 그럼 일단 먹어봐야겠다 초반부는 괜찮지 튜토하드 후반부 병신같은거에 비하면 픽미업 후반부가 500배는 나음 함 먹어보러감 나 픽미업은 다 봤는데 튜토하드는 보다가 하차함 ㅋㅋ 볼만해 
분명 16년만해도 주위에서 대놓고픽미업 우아하게 치얼업 휘파람 이런거 부르면서놀았는데 그냥 우리가 나이들어가는거야.. ㅠㅠㅠㅠ 2030이 티비를 잘 안보기시작한 시점 유투브가 활발해진 16년부터 
요즘 시발 넘쳐흐르는 게임 속 들어가는 소설들은 죄다 플레이어  주인공인데, 픽미업만 거의 유일하게 플레이어  주인공으로 설정하고 주인공은 초반에는 거의 휘둘리다시피 함.이렇게 설정하면 참신함과는 극도로 수동적인 주인공 입장상 고구마 한가득 먹는 전개가 따라오는데, 픽미업은 읽으면서 그걸 주인공의 필사적인 역경 극복과 치열함으로 때워내면서 가벼운걸 원하는 독자층과 무거운걸 원하는 독자층을 둘다 잡아내는데 성공함.이런 게임 소설은 앞으로도 거의 안나올듯 ㅇㅇ 주인공이 플레이어를 키우는거 좋았다. 주인공이 하드캐리해서 쑥쑥 클리어하니까 씨발 지가 잘해서 클리어한줄알았다가 주인공 빡쳐서 파업하고 ㅋㅋ 그래도 플레이어가 개병신이 아니라 살았음ㅋㅋㅋ 암케나시점도 좋았었지 암케나 암캐년 ㄹㅇ 오리지널리티 오졌지 갮같은 8년구상 ㅇㅈㄹ과는 비교도 안되는 작품임 
주의 리뷰글들은 가끔 미리니름을 포함하고 있으니 조심하세요장르 이세계 이동, 게임 시스템, 성장물, 먼치킨, 배틀물용량회 327 화 20180713링크httpspage.kakao.comhomeseriesId50490834orderbydesc  카카오 페이지  httpwww.joara.compremiumnewbookintro.htmlbookcode1193112  조아라최종 갱신일 20180713 완결작가 헤르모드소설 소개100층의 탑을 올라가 탑을 정복하는게 목표인모바일 가챠 전략 RPG 게임인픽 미 업Pick me up.플레이의 대부분을 고유의 인공지능을 가진 캐릭터의 자율적인 행동에 맞겨야하며 죽어버린 캐릭터는 사라져버리는극악의 난이도를 자랑하며 어찌보면 하드모드 오토사냥의 게임인데도 불구하고 전 세계적으로 엄청난 인기를 자랑하는 게임 그 게임에서 세계 랭크 5위인 한국인 유저 로키주인공, 남은 어느날 최대 레어도인 6성을 넘어 7성을 만들어주는 재료, 역천의 서를 드롭하는 던전이 생겼다는 공지를 보고서 해당 던전에 입장을 하게된다, 허나 던전에 나온 버그몹에 의해 파티는 전멸, 로키는 이상한 목소리를 듣게되며 정신을 잃게된다. 그 후 정신을 차려보니픽 미 업Pick me up 세계의 초반 튜토리얼때 등장하는 레벨1, 레어도 1성인 한 이스라트라는 캐릭터가 되버린 자신을 발견한다. 더욱이 현실에서 자신을 플레이하는 계정주인까지 존재하는걸 보니 정말로 게임 속 세계인뜻한 어이없는 상황 게다가 지구로 돌아가려면 탑 100층을 공략해야 한다 이렇게 죽을 수 는 없지, 세계 랭킹 5위였던 랭커에 힘을 보여주마 살아남아 지구로 돌아가기위해 고분분투하는 주인공의 이야기가 지금 시작된다리뷰 프로듀스 101 때문인지, 픽미업하면 노래제목부터 떠오르던 작품입니다. 어쨌든 정말로 재미있게 읽은 작품입니다. 특히, 게임소설인데도 불구하고 이세계 판타지물 같은 느낌을 낼 수 있도록 만든 캐릭터의 자율적인 행동에 따라 게임이 진행된다라는 설정은 정말 신의 한수라고 생각합니다. 뭐, 긴말이 필요없죠. 바로 리뷰로 들어가볼까요감상 포인트 1  성장하는 주인공을 보는 맛   레벨과 레어도가 있는 배틀물 답게, 주인공이 점점 성장해가는 모습을 보는 재미가 있는 작품입니다. 처음엔 그저 누구나 다 가지고서 시작하는 레벨1, 레어도 1성에 스킬조차 없는 캐릭터계정주인의 실수로 원래대로라면 4성 캐릭터의 성장재료로 분해되어 죽을 처지였지만, 반대로 4성캐릭터를 흡수하며 살아남게된 주인공주인공의 게임지식과 끊임없는 노력, 그리고 게임속에서 끊임없이 겪게되는 스테이지등을 통해 점점 희귀한 스킬들이 생기고, 레벨이 오르며, 레어도인 별또한 점점 1개씩 추가가 됩니다. 어느덧 계정에서 최강의 캐릭터이자 에이스가 된 주인공과 그와 함께하며 똑같이 강하게되는 주인공의 동료들의 성장 과정은 이 작품의 가장 큰 재미입니다.감상 포인트 2  반전있는 예상밖의 스토리 전개   이 작품의 배경이 게임인 만큼 그 게임은 고유의 세계관과 설정, 그리고 왜 주인공들이 100층의 탑을 올라야하는지, 그 탑이란 무엇인지 등 여러가지 이유가 있죠. 이 작품은 단순히 주인공이 성장만 하는것만이 아니라, 그 탑과 관련된, 더 크게 보자면 게임의 스토리를 함께 풀어나갑니다. 게임에 등장하는 각 층수의 숨겨진 의미, 게임에 등장하는 NPC나 어시스트 들의 정체. 레어도인 별이 의미하는 것, 주인공은 왜, 어떻게 게임속으로 들어오게된건가 등 여러가지 떡밥들과, 설정들을 스토리와 엮어가면서 하나씩 풀어나가며 독자로 하여금 그 뒤에 내용은 어떻게 되는지, 아직 안풀린 떡밥과 설정에대한 설명은 언제 나오는지 등 궁금함과 흥미를 유발시킵니다. 특히 스토리가 후반으로 가면서 몇몇은 음, 역시 그럴줄 알았지 란 느낌이지만, 몇몇은 뭐 헐. 이란 느낌으로 여러가지 큰 재미를 주었습니다.감점 포인트 1  후반으로 가며 급증해버린 파워 인플레레이션   뭐, 배틀물이란게 다 그렇지만 주인공이 점점 강해짐에따라 적들도 강해집니다. 말그대로 처음엔 Lv 1 이였던 적들이 어느세 Lv 50 으로 성장하는 느낌이죠. 대부분의 배틀물은 이런 법칙에따라 점점 강해지는 적들이 나오는데, 개인적으로는 그 정도를 잘 조절하는것이야 말로 배틀물 연재의 장기화 및 균형잡힌 양측의 성장으로 보는 재미가 있다고 생각합니다. 허나, 이 작품은 중반까지는 이 부분이 괜찮아 보였지만, 어느 순간부터 뭐, 정확히는 세계의 진실을 알아가기 시작하는 순간부터 적들의 강함이 엄청나게 올라갑니다. 예를 들자면 LV 100000000000. 이 정도로 적들의 수준이 올라가죠. 더욱이 적이 아니라 적들입니다. 이런 애가 몇천명, 몇만명씩 튀어나오는거죠. 그런 말도 안되는 상황을 또 어떻게든 버텨내고 이겨내야하는 주인공들의 상황이란... 괜히 장르에 먼치킨이 있는게 아닙니다. 다만, 강한건 오로지 주인공과 그의 친밀한 주변동료뿐, 오늘도 그 누구도 기억하지못하는 엑스트라들은 조용히 피흘리며 사라져갑니다.맘에 드는 점들장점1. 성장물  주인공과 그 동료들이 점점 성장하며 강해지는걸 보는 재미가 있습니다.2. 스토리  여러가지 설정과, 하나씩 풀려나가는 숨겨진 비밀들, 그리고 예상치못한 결말 정말 흥미롭군요.3. 완결작  작가의 끝없는 노력과 시간으로 완성된 한개의 작품은 완결작이라는거 한개만으로도 칭송받아야 마땅합니다맘에 안드는 점단점1. 파워 인플레  결국 후반에가면 레벨은 그냥 장식이고, 적들의 강함도 장식일 뿐, 그냥 짱 강하고 되게 많은 적들이 있었         다 란 느낌이죠. 물론, 주인공은 그것들을 죄다 없애는 먼치킨이고요평점 4.0  5.0  개인적으로 중후반까지는 정말 재미있게 본 작품입니다. 후반부분은 좀 아쉽지만, 그렇다고 이 작품이 재미없던건 아니었습니다. 나름 대작이라고 생각하는 작품입니다 한번 읽어보시길 추천드립니다.P.S. 음 이걸로 간만에 작성한 주말 리뷰는 끝입니다. 원래는 평소에 했던것처럼 3개를 작성할려고 했지만... 현재 시간이 밤늦은 시간에 내일도 해야할일이 있기에 그만 여기서 마치고 저는 들어가보겠습니다.P.S.2. 역시, 국내작품이 한번 맛들리니까 일본 웹소설쪽은 눈길이 거의 안가네요. 어쩌면 이렇게 재미있는것들을 여러가지 묵혀두고서 한번에 풀어버리면서 맛을 봐서 그런걸지도 모르겠네요.
오늘 리뷰해볼 작품은 게임빙의물 수작 픽 미 업 입니다.줄거리는 인기 모바일 가챠 게임인 픽 미 업의 랭킹 5위인 한서진 로키은영웅재료를 수집하기위해 던전을 깨던중 정신을  잃게 되고 깨어나 보니 픽 미 업 게임 속의1성영웅으로 빙의되었습니다. 지구로 돌아가기 위해서는 던전 100층을 클리어해야 한다는 조건 떄문에 열심히 구르는게 줄거리입니다.이 소설은 정말 초반부갑이라고 평가할 수 있습니다.일단 다른 겜판이나 게임빙의물과 다르게 정말 처절합니다.주인공이 사기캐릭에 빙의한 것도 아니고, 사기 아이템이나 스킬이 있는 것도 아닌평범한 1성 캐릭터에 빙의되는점.스토리의 내용이 이미 멸망한 세계를 되돌리는 것이기 때문에 게임 난이도가 상당히 악랄해서초반부 내내 긴장감넘치는 전개가 펼쳐집니다.초반을 조금만 보시면 아시겠지만 다른 소설처럼 주변인물들이 어떻게든 살아가고, 기적적으로 생존하는그런게 없어요.정말 언제죽을지 모른다라는 느낌때문에 소설자체에 몰입할 수 있고 전개속도자체도 빠른편이라늘어지는 파트가 없어서 정말 초반부. 니플헤임에 들어가기전까지는 겜판 역대급 수작이라고 생각합니다.문제는 중반부가 너무 힘이 빠지는 점.첫 번째로는 이 소설의 가장 큰 장점인 긴장감이 사라진다는 점인 것 같습니다.랭커였던 주인공의 계정 니플헤임으로 파견을 가는 시점부터 급격하게 강해져서 사실 이렇다 할 큰 위기는 없어요.주인공과 일행이 안전하게 탑을 등반하면서 보스 스테이지를 클리어 할 때도 그냥 새로 뽑은 영웅 몇이 죽었다.정도로 끝나니까 다른 겜판과의 차이점을 못느끼겠습니다.그리고 중간에 배틀그라운드 패러디나 여타 완급조절을 위해 가볍게 쉬어가는 스토리가 있는데 저는 이게 오히려 작품이 가벼워지는 느낌이 들었어요.외에도 후반부에 미친듯이 오르는 파워인플래나.뫼비우스에 대해서 조금 더 상세하게 풀어주셨으면 어땠을까.하는 아쉬움이나결말  외전 부분에 동료들에 대해서 조금 더 풀어주셨으면 했습니다.제나 , 벨키스트 , 이올라 등등..한줄요약  중후반이 너무 아쉬운 작품. 그래도 겜판 수작은 ㅇㅈ평점 7  10
픽 미 업  총327화완결평점8.9 637명 참여 작가 헤르모드장르 판타지출판사 에이템포 미디어등급 전체 이용가업데이트 2018.07.13.완결극악의 난이도를 자랑하는 모바일 가챠게임 픽 미 업Pick me up 세계 랭킹 5위 마스터 로키는 던전을 깨던 중 정신을 잃게 된다. 뭐 내가 게임 캐릭터라고 깨어나보니 레벨도 1, 등급도 1성인 영웅 한 이스라트가 되어버린 로키. 지구로 돌아가기 위해서는 초보 마스터와 영웅들을 이끌고 던전 100층을 돌파해야 한다 너 사람 잘못 건드렸어. 단 한번의 패배도 용납하지 않는 마스터 로키의 강제 캐리기. 표지 일러스트  ORKA 비하인드 컷  순윤 픽미업 게임판타지소설 무협판타지소설던전을 깨던 중 정신을 잃게 되고 일어나니 게임캐릭터가 되어버린 주인공 내가 하고 있던 게임속으로, 그것도 게임캐릭터로지구에서 원래는 이 게임의 세계 랭킹 5위 였던 던전 마스터 로키 였던 주인공이게임속에서 레벨도 1, 영웅 등급도 1성인한 이스라트가 되어버려요이 게임은 던전 100층을 돌파하는 게임인데요게임을 돌파하면 지구로 돌아갈 수 있다는 생각에한 이스라트로서 열심히 게임 캐릭터로 활약을 해요지구에서 이 게임을 즐기는 유저는 초보 중의 초보그를 자극하고 모종의 술수로 게임 공략 팁을 보내주고오히려 역으로 게임을 이어가게 해요왜냐면 지구에서 게임을 하는 유저가 게임을 하지 않으면 게임속에서 한 이스라트는 던전을 깰 수 없어요올해 보았던 영화 중 httpsblog.naver.comahrastyle221439116471줄거리오락실 게임 세상에 이어이번엔 인터넷 세상이 발칵 뒤집힌다각종 사고를 치며 게임 속 세상을...blog.naver.com주먹왕 랄프 2  인터넷 속으로를 엄청 재미있게 보았는데요이 영화 내용도 우리가 하던 게임 속 캐릭터 들이 실제로 살아있다는 가정하에 내용이 이어지거든요이 소설을 읽으면서도 내가 그냥 했던 게임들이실제로 다른 차원에서 실제로 일어나고 있는 상황이라면이런 생각도 들고이 소설 속 주인공인 한 이스라트의 캐릭터가 좋아서 계속 읽었어요흥미진지한 내용과 주인공인 한 이스라트 뿐만 아니라주변 서브 인물들도 같이 성장하는 성장물이라서더 재미있었던거 같아요소설이 진행되면서 밝혀지는 음모와 진실약간 추리소설 느낌도 있어요요새 너무 바빠서 마지막 결말은 아직 안읽었는데요이 소설은 완결이 났더라구요완결 안난 소설 볼 때 짜증나는게 있자나요완결 났으니 편하게 보시면 될꺼 같아요원래 조아라에서 보았는데지금 보니 네이버에서도 볼 수 있고카카오페이지에서도 볼 수 있네요카카오페이지에선는 기다리면 무료에 선정되어1일 1편씩 볼 수 있으니한번 읽어보세요꿀잼 보장합니다협찬없는 솔직리뷰입니다
흥미로운 세계관의게임 판타지 웹소설픽미업 Pick me up헤르모드117권, 완결 게임판타지 게임물 현대판타지 퓨전판타지차원이동물 먼치킨 성장물 완결판타지 게임판타지추천다들 살면서 한 번쯤은 이런 생각을 해 본 적이  있을 것이다.이 세계가 혹시 누군가가 써놓은 소설은 아닐까우린 그저 누군가의 게임 속 말들이 아닐까나를 누군가가 조종하고 있는 건 아닐까혹시 누군가가 저 멀리, 차원 밖에서나를 지켜보고 있는 건 아닐까그렇다면 이 소설을 재밌게 볼 것이다.모바일 게임을 즐기던 플레이어가자신의 캐릭터들이 살아 숨 쉬는 세계로들어가 펼쳐지는 이야기, 헤르모드 작가의 픽미업Pick me up.소설 소개와 함께 리뷰를 남겨본다.모바일 게임 속으로 들어간 주인공운빨 뽑기게임 픽미업게임 판타지 소설 픽미업은 소설의 배경이 되는픽미업이라는 게임을 소개하며 시작된다.게임 픽미업은 뽑기를 통해 캐릭터들을 뽑아자신만의 마을을 만들고 전투에 나가1층부터 탑을 오르는 모바일 게임이다.특히 이 게임에 전 세계가 열광한 이유는 픽미업의 캐릭터들은 인공지능을 장착해각자 감정을 느끼고 사고할 수 있기 때문이었다.플레이어에게 원하는 것을 요구하고 명령에 거부하기도 하는 등진짜 실제처럼 살아 움직인다는 것이다.미쳤습니까 휴먼주인공 한서진은 일명 로키라는 닉네임을 가진세계 5위 랭킹의 플레이어이다.하지만 그는 1위보다 더 자주 언급되는인기 플레이어인데, 그 이유는 단순하게도 그가 지독히도 운이 없었기 때문이다.그가 뽑는 캐릭터들은 타고난 능력이 타 상위 플레이어에 비해 너무나도 약했다.그랬기에 그는 영웅의 재능과 능력을 스스로 판별해효율적인 육성법을 만들고 이를 공략으로 나누어인기를 얻게 되었던 것이다.나는 세계 랭커 5위가 되기까지의 고생을 떠올렸다.개 같았지.아주 개 같았다, 정말로.뽑기도 운빨이지만 능력도 운빨, 전투도 운빨이다. 운빨 게임 픽미업.어느날, 게임을 즐기던 한서진은게임 버그로 추정되는 레벨 999의 몬스터를 만나갑자기 정신을 잃게 되고, 눈을 떠보니 자신이픽미업 게임 속에 들어와 있다는 것을 깨닫게 된다.레벨 1, 등급도 1인 캐릭터 한 이스라트로.꿈이라 생각했던 한서진은이내 한 번의 전투를 치른 후 이것이 꿈이 아닌 현실이라는 것을 깨닫는다. 게임 속의 세계에 들어왔다.이런 일이 있을 수 있을까.모든 것이 꿈이라면 비웃어줄 것이다.하지만 꿈이 아니라면.일어났을 때, 모든 것이 그대로라면.이불을 뒤집어쓴 채 나는 떠올렸다.내가 픽미업에서 어떤 존재인지를.전 세계 1억 명의 마스터 중 5위.이 게임에 대해 나보다 많이 아는 유저는 없다.만약 눈을 떴을 때 모든 것이 그대로라면.이 세계로 넘어오기 직전을 떠올렸다.정체를 알 수 없는 레벨 999의 버그 몬스터.놈은 틀림없이 나를 보며 비웃고 있었다.그놈이다. 나를 데려온 것은 그놈이 분명했다.너 사람 잘못 건드렸어.나는 이를 빠득 갈았다.탑을 다 오르면 지구로 돌아갈 수 있다는 사실을전해 듣게 된 주인공 로키, 한서진.그는 레벨과 전투 능력을 높일 것과 함께자신을 이 세계로 보낸 사람을 만나복수를 하겠다는 결심을 하며 소설 픽미업의 이야기는 시작된다.게임 속 캐릭터가 진짜 사람이라는 설정픽미업의 흥미로운 설정 중 하나는주인공이 들어간 게임 속 캐릭터들이누군가가 만들어낸 게임 그래픽이 아니라지구와 같은 어떠한 행성의실제 사람들이라는 점이다. 주인공은 게임에 들어가 이를 깨닫게 되며그동안 자신이 게임을 할 때마다 캐릭터들이진짜 살아있는 것 같다고 느꼈던 이유를 알게 된다.그들은 진짜 살아있고, 스스로 사고하는사람들이었기 때문에.어떻게 지구와 그 행성이 연결될 수 있었는지는소설에 나오긴 하지만 대충 판타지물이니설정값으로 이해하기로 하고,그렇다면 왜 실제 사람들을 불러와지구인들에게 게임 플레이를 시키는가 하는제작사의 진실이 점점 밝혀지게 되는데..나는 개인적으로 이러한 거대한 음모에 대한스토리보다도 게임의 캐릭터들,주인공을 제외한 다른 캐릭터들이플레이어에게 소환당하기 전의 스토리와설정값들이 흥미로워 더 재밌게 읽을 수 있었다. 쿠키 게임이어서 다행이다비록 지금 게임은 쿠키런밖에 안 하지만..이전 게임들을 돌아봤을 때 내 캐릭터들이만약 실제로 움직인다면..미안하다.. 어릴 땐 무과금 유저였지.. 어찌나 답답했을까..빠른 전개와 흥미로운 스토리주인공의 먼치킨급 성장과 주변 캐릭터들나는 소설을 읽으면 한 번에 끝장내야 하는스타일이기 때문에 너어어무 긴 소설들에는쉽게 손이 가지 않는다. 픽미업은 처음 시작했을 때 17권이라는 분량에 조금 망설여졌기도 했는데 이게 웬걸, 누워서 이틀만에 다 끝내버리고 말았다.이렇게 빨리 읽어버린 소설은 처음이었다. 일단 문체 자체가 많이 생각해야 한다거나깊은 묘사가 들어가는 것이 아니어서 술술 읽힌다.더군다나 전개가 매우 빠르고 흥미로워다음 내용이 궁금해져 계속 책장을 넘기게 되더라.또한 주인공뿐만 아니라 주변 캐릭터들의성격과 능력을 잘 살려놓았다.이게 대단했던 게 전혀 애정이 갈 거라고 생각치도 못했던주인공을 플레이하는 지구인 플레이어닉네임 암케나 에게 이렇게 정이 갈 줄은...초보 플레이어였던 암케나가현질을 시작하고 주인공의 버프를 받아 능숙한 컨트롤로  성장하는 스토리도 재미있는 부분이고, 특히 이 플레이어가 게임에 점점 미쳐가며 회사에서 게임을 하다 걸려서 혼났다는 대목이 나오는데 참 현대인으로서 공감 가는 상황이었다.픽미업 소설 중간중간실제 게임을 하고 있는 플레이어의 화면창이묘사되며 어떤 선택을 하는지 보이는 것도흥미로운 부분 중에 하나였다.비공정을 수동으로 운행하시겠습니까Yes선택 No암케나의 화면이 바뀌었다.바다를 달리는 비공정, 수룡이 쫓아오고 있다.그리고 화면 위로 버튼 두 개, 게이지 바가 떠올랐다.수동 운전 안내스마트폰을 우측으로 기울이면 우측으로 주행합니다. 좌측으로 기울이면 좌측으로 주행합니다.붉은 버튼은 가속, 푸른 버튼은 감속입니다.게이지 바가 차면 부스터가 가능합니다.바짝 다가붙은 수룡이 입을 열었다.격렬한 바람 소리가 나더니 비공정이 우측으로 크게 기울었다. 물대포가 옆을 스쳤다.Nice Drift가속 게이지가 차오릅니다.수룡이 연달아 세 번 수압포를 쏘아냈다.암케나는 좌우로 방향을 꺾으며 물대포를 깔끔하게 피했다.Nice Drift가속 게이지가 차오릅니다.Nice Drift가속 게이지가 차오릅니다.Nice Drift가속 게이지가.......잘하는데픽미업 최애 장면주인공이 초반 레벨1에서 고군분투하고점점 능력치를 키우고 여러 도움을 받아먼치킨급으로 빠르게 성장하는 스토리이기에주인공이 굴려지는 소설을 좋아하는 사람과먼치킨 소설을 좋아하는 사람 모두재밌게 읽을 수 있을 것이라 본다.소설 픽미업은 후반부가 너무 빠르게 전개된다는평들을 보았지만 개인적으로는 빠른 스토리전개를 좋아하고 무엇보다 결말이 너무궁금한 나로서는 그런 점도 마음에 들었고,특히나 결말까지 깔끔하게 좋았다.너무너무 마음에 들어서 외전이 필요하다고 본다작가의 첫 작품이라는데이렇게 흥미롭게 써 내려갔다는 것에 리스펙.중간중간 약간 설정이 과하다거나 하는부분들이 있지만서도 정말 몰입감 있게즐겁게 즐길 수 있는 소설 픽미업게임 판타지 소설로 정말 추천한다.볼까 말까 고민 중이라면, 꼭 보시라.나는 리디북스에서 구입해 읽었는데카카오페이지의 몇몇 화에는보너스 일러스트와 컷들이 숨겨져 있다.카카페에서 무료로 제공하는권수로 충분히 열람 가능하니픽미업을 재밌게 봤다면 이것도 찾아보면소소한 재미를 느낄 수 있을 것.
앤드헬스내 몸 에 픽 미 업안녕하세요여러분 오늘은 복심와 예뻐지기 2탄 리뷰를 가지고 왔습니다ㅎ2탄의 주인공은 바로 단백질쉐이크 제품인데요다이어트 중에 뭔가 조금 더 내 몸을 건강하고 예쁘게 가꾸기 위해 필요한 제품이죠단백질 쉐이크 제품이 굉장히 많은데 저는 그 중에서도 앤드헬스 내몸에픽미업 딸기맛으로 픽가격은 600g 28,000원 입니다요즘 단백질 쉐이크 제품이 굉장히 다양하게 나와서 맛있는 제품을 먹으면서 다이어트를 할 수 있어서 굉장히 행복한데요과연 앤드헬스의 내몸에픽미업 단백질쉐이크  맛은 어떨까요 리뷰 시작합니다저는 일하는 곳으로 배송이 왔습니다 역시 앤드헬스 배송이 정말 빨랐어요ㅎ 빠른 배송 칭찬합니다앤드헬스의 단백질 쉐이크를 주문하게되면 쉐이크 뿐 아니라 편하게 마실 수 있는 텀블러도 같이 오네요 역시 이런 세심한 하나 하나에 감격하는 다이어터..텀블러 포장도 꼼꼼하게 와서 기분이 좋았습니다첫인상은 다른 쉐이크 제품들과 다르게 굉장히 산뜻한 색감으로 디자인이 되있어서 거부감이 들지 않았어요제 동생이 먹는 제품은 뭔가 운동을 정말 빡세게 하지 않으면 안될거 같은 디자인인데 여성분들이 가볍게 먹으면 좋을 느낌이죠ㅎ앤드헬스의 내몸에픽미업 딸기맛 제품은 겉면에 꼼꼼하고 자세하게 쉐이크에 대한 내용이 적혀있어요저는 항상 제품을 섭취 전에 꼼꼼하게 읽어보고 난 뒤에 먹는 편인데 자세한 설명으로 좋았습니다ㅎ저는 운동 한 뒤에 배가 고플 때 마실려고 집으로 가져왔어요ㅎ요즘은 밖에서 운동을 못 해서 집에서 홈트를 하는 중인데 운동 후 30분 1회 섭취를 해도 좋다고 써있어서 운동을 한 뒤에 쭉 마셔줬답니다가루 입자가 굉장히 곱고 향도 좋았어요 딸기우유 향이 나서 빨리 마시고 싶었어요색도 너무 예뻐서 먹기 전부터 기대가 됐습니다ㅎ우유를 먼저 부어준 뒤 200ml 23 스푼 권장이라 2스푼을 넣어줬습니다정말 볼터치로 쓰고 싶어지는 딸기우유 색이였어요.움짤 돌리는 방법은 없나요... 쉐킷 쉐킷 섞어준 뒤 마셔 본 결과간혹 다른 단백질 쉐이크 제품들 중에는 딸기맛 시럽이나 약 맛이 나는 제품들이 있는데 앤드헬스의 내몸에픽미업 제품은 그런 맛이 전혀 나지 않았어요.향 뿐만 아니라 맛도 딸기우유 맛이라서 먹으면서도 거부감이 들지 않았어요간단하게 우유에 타서 흔들어준 뒤 먹기만 하면 되니까 바쁜 하루 일과를 시작 전 혹은 마무리 하는 시간에 빠르고 간편하게 마실 수 있어서 정말 좋았습니다ㅎ다이어트 하시는 분들이라면 잘 아시겠지만 굶지 않아야 하고 단백질 섭취가 정말 중요해서 식단 조절도 어렵고 헷갈리시는 부분이 정말 많은데요내몸에픽미업 제품은 트레이너 분께서 직접 만든 제품이여서 믿고 먹을 수 있는 제품입니다맛있는 단백질 쉐이크 찾는 분들 정말 추천하는 제품이에요 딸기맛 이외에도 바나나맛 초코맛도 있으니 취향에 맞춰서 픽하셔서 예쁜 몸매를 만드신다면 정말 좋겠죠 앤드헬스의 쌈닭 제품도 정말 맛있게 먹었었는데 이번 리뷰의 주인공인 단백질 쉐이크도 정말 맛있어서 매일 챙겨 먹으려고 합니다여러분 무작정 건강을 생각하지 않고 살 빼려고 하지 마시고 건강하고 튼튼한 몸을 위해서 앤드헬스의 제품들도 아쉬운 부분을 채워보시는 건 어떠신가요간단하고 맛있는 한 끼를 찾으시는 분들께 정말 추천해드립니다여러분 모두들 행복하고 건강한 다이어트 성공을 바랍니다 다 같이 예뻐지자고요 화이팅하세요 업체로부터 제공받아 작성 된 글입니다.앤드헬스 프로틴,게이너,식사대용 쉐이크와 쌈닭m.smartstore.naver.com팔로워 191명, 팔로잉 1,169명, 게시물 76개  앤드헬스 보충제쌈닭andhealth님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com
헤르모드 현대 판타지 장편소설 픽미업극악의 난이도로 유명한 모바일게임픽미업Pick me up뽑기 운이 지지리도 없지만 오기로 게임을 시작하다 보니어느새 세계 랭킹 5위가 된 로키 갑자기 게임 속 캐릭터가 되다.대기업 회사원이었던 주인공은 극악의 난이도를 뽐내는 모바일 게임을 하게 되고흔하디흔한 4성 영웅 하나 가지지 못한 체 오기와 독기를 가지고회사도 그만둔 체 게임에 몰두하여세계 랭킹 5위를 달성하는 업적을 남긴다.그러던 중 갑작스레 게임 오류로 게임 속에 들어가 캐릭터가 되는데...게임 속 캐릭터이자 랭킹 5위 한과 게임을 운영하는 초보 마스터 암케나의 케미를 보여주며탑을 오르며 자신의 출생에 관련된 숨겨진 이야기와 게임 속 세계에 비밀에 대해 알아 나가고결국 왕이 된다는 스토리처음의 설정과 층을 힘겹게 올라가는 내용은 몰입도가 좋았다.단지, 뒤로 가며 작가분이 늘어지는 것을 막고 싶으셨는지 속도 전개가 빨라지며몰입도가 떨어지고 주변 설정들의 완성도가 조금씩 떨어지기 시작한 듯하다.총 17권 완결로 킬링타임으로 한 번 읽어 볼 만하다.별점  35
픽미업 리뷰       초중반 살짝 몰입하면서도 루즈한 부분이 있었지만 후반은 오히려 재밌었다. 개인적으로는 후반부분이 제일 재밌었다. 내용은 모바일 게임의 랭커였던 주인공이 어느날 갑자기 게임안으로 들어갔다는 내용이다. 주인공이 게임안의 1성 영웅으로 소환되어 다른 사람이 조종하는 캐릭터가 되어 살아남기 위해 발악하는 것으로 시작한다. 주인공이 유명한 랭커이기 때문에 어찌저찌 어려움을 이겨내고 자신의 공략본을 자신을 조종하는 유저에게 이메일로 보내고 캐리해나간다. 그리고 자신이 과거에 하던 랭커의 영지의 영웅들에게 도움을 받고 성장해나간다. 그렇게 성장하면서 수월하게 게임을 클리어하나 싶었지만 흑막이 있고 음모가 있었다. 그 음모때문에 다들 멘붕하나 싶었지만 결국 주인공은 멘탈을 잡고 다시 이겨낸다. 고통받는 주인공이지만 후반부가면 다른 사람들의 희생덕에 강해지고 자신의 희생으로 다른 이들을 구한다. 그리고 희생한 주인공을 위해 주인공의 동료들이 주인공을 도와주고 결국 해피엔딩이다. 뭔가 암울하기도 하고 사이다도 있지만 괜찮은 소설이었다.     개인적인 몰입도상재밌게 봤다.
퓨전게임판타지소설 픽 미 업 리뷰완결  헤르모드조아라운빨X망겜이라 불리는 핸드폰 게임의 세계에 떨어졌다. 레벨은 1. 영웅 등급은 별 1개. 그러나, 사람 잘못 건드렸어.헤르모드 작가의 픽 미 업은 조아라를 통해서 17년도 4월부터 18년도 7월까지 연재된 작품이다.이 소설의 주제는 뻔하다면 뻔하다고 할수 있는 게임속에 주인공이 갖히게 되고,그 세상속에서 탈출하고자 노력하는 주인공의 모습을 그려낸 작품이다.다만 그 게임이라는것이 모바일이라는 색다른 주제를 통해서 진행된다는 점이 다르다.픽 미 업은 편당결제 시스템을 적용한 조아라 소설이지만 이 소설의 구성이나 헤르모드 작가의 글솜씨를 생각한다면 결코 그 금액이 아깝지 않으며, 편당 1015K에 달하는 분량은 이렇게 빨리 끝나도 되나 싶을정도로 순식간에끝나버리니 그 재미는 두말할것 없다.이 소설 픽 미 업의 매력에 대해 자세히 알아보겠습니다.1. 접근성아무래도 게임판타지가 유행하게 된 가장 큰 이유는 일반적인 판타지나 무협와는 다른허구적인 느낌대신 일어날수있는일 이라는 생각을 심어주어 보다 독자들에게 접근성있는내용으로 다가가기 때문이 아닐까 라는 생각이 든다또,  등장인물의 강함을 수치화하여 볼수 있다는 점도 장점이다.그런만큼 이 픽 미 업은 모바일 게임이라는 우리 생활에서 더 친숙한 주제에서 진행되기에이 작품을 접하는 독자들에게 보다 친숙한 느낌으로 다가올수 있다.2. 몰입감개인적인 생각이지만 작가가 독자들에게 가장 몰입감을 선사해줄수 있는 주제가 있다고한다면그것은 성장이라는 주제라고 생각한다.이 픽 미 업이라는 소설속의 주인공은 모바일 게임내에서 튜토리얼에 등장하는 기본적으로 주어지는1성 영웅 이라는 타이틀을 달고 등장하게 된다.RPG타이틀을 달고있는 모바일게임을 한번이라도 해본 독자분들이라면1성영웅이라는 그 입지에 대해서 쉽게 떠올리실수 있을것이다.게임내 존재하는 판매, 합성, 조합 등의 기능으로 간단히 제물 이 되어버리는 수준으로 등자하게된픽 미 업의 주인공 한은 매 순간의 위기상황을 겪으며, 본신의 능력을 통해차례차례 과정을 극복해나가는 과정을 통한 성장은 글을 읽는 독자들의 손에 땀을 쥐게하는매력을 지닌 스토리 진행을 보여준다.3. 기타물론 성장이라는 주제를 통해 글을 써내려갈때에 대한 단점이 있으며 픽 미 업 역시 그에서 크게 벗어지못했다는 생각이 든다.초반 위기상황에서 동료들과 함께 그를 타파해 나아가는 모습을 보이지만후반부로 갈수록 주인공위주의 스토리진행이 연속되며 이미 강해진 주인공을 대상으로 내용이 진행된다. 그에따라 더 큰 위기가 조성되지만 이러한 부분에 대해서는 다소 진부함이 느껴질수밖에 없는 부분이다.개인적인 평가접근성  몰입감  후반부진부함    이 리뷰는 주관적인 의견을 통해서 진행되었으며, 작품에 대해 전혀 악평할 의도는 없다.해당 작품에 대해서는 한해에 걸쳐 즐겁게 완결까지 즐겼으며, 아직 접하지 않은 독자가 있다면 추천할수 있는 작품이다.
1. 판타지는 우리가 모르는 세계이다. 그곳을 아우르는 풍습과 규칙, 인물들의 행동과 성격에 대해 우리가 끼어들 여지란 무척 제한적이다.이러한 점은 판타지 작가들에게 창작의 자유를 부여한다.게임 그자체는게임속 세계관이 아닌 우리에게 친숙한 소재이다. 게임을 깊게 플레이하지 않은 사람이라도 집행검이 얼마인지, 게임머니가 더이상 게임에서만 효력을 발휘하지 않는다는 사실을 알고있다.때문에 현실과 전혀 다른 공간으로 전이한다는 공통점에서 출발하지만,주인공이게임속으로 전송되는 게임 판타지는기존 이세계물에비해 창작에 있어 일정 부분 한계를 가지고 있어야 한다.하지만 대부분의 소설들이 그렇지 못하다.2. 전세게 1억다운로드 수를 자랑하는 픽미업이라는 모바일게임이 있다. 주인공은 여기서 세계 랭킹 5위를 차지하는 실력자로 등장한다.픽미업은중복되지않는 영웅캐릭터들과캐릭터들의 인공지능,로그라이크식 진행들을 특징으로 하는 독특한 게임으로 설명된다.하지만 그 실체는현질유도 강한 확률형 가챠게임에서 크게 벗어나있지 않다.플레이어는 1성부터 5성의 등급으로 나누어진 영웅을 정해진 확률에 따라 뽑고, 그 영웅들로 이루어진 파티를 전투에 투입한다. 이후 이벤트나 현질을 통해 얻은 기회로 다시 영웅을 뽑고, 낮은 등급의 영웅들은 보다 높은 등급의 영웅들의 레벨업을 위해 소비된다.3. 작가는 편의에따라게임소설과 1인 영웅 판타지소설의 경계를 넘나든다.소설에서 픽미업은 현질이 다가 아니며, 플레이어의 전략과 기술을 통해현질을 극복하는 가능한 게임이라고설명된다. 실제로 주인공은 이러한 방식으로 세계 랭커가 되었다.근데 소설속 게임의 묘사에서는이런 특징들을 전혀 찾아볼 수가 없다.각 등급별 영웅들의 능력은 차이가 크고, 단순히 영웅의 특성만으로 그 차이를 메꾸는 것은 쉽지 않아 보인다. 게임내에서 플레이어의 역활은 영웅들을 뽑고, 소비하는데에 있을뿐, 실제 전투에 있어서는 아무런 아무런 영향을 끼치지 못한다.픽미업은 시스템 상 플레이어의 전략과 전술이 전투에 크게 영향력을 발휘할 수 없는 게임이다. 이 게임에서 랭크를 올리기위해서는 보다 높은 등급의영웅을 뽑는 것이 효율적이다.현실의 게임들이 그렇듯,1성영웅을 키워 5성급의 영웅으로 성장시키기보다는 적극적인 현질을 통해 낮은 등급의 영웅들을 소비해 5성 영웅을 키우는 것이 보다 좋은 전략일 것이다. 물론 이러한 전략으로 탑랭커를 지키는 데에는 어마어마한 돈이 소비된다.4. 이러한 뻔하디 뻔한 게임에서주인공은 자신만의 전략으로최고 4성 영웅만을 가지고세계 5위에 랭크되었다. 성실한 작가라면 소설의 진행에서 게임의 이런한 특성들을 반영했어야한다.하지만 주인공의 모험은 1인 영웅이 활약하는모험물에서 크게 벗어나있지 않다. 분명 게임은 다른 능력을 가진 여러 영웅들의 협력을 통해 플레이되어야 할텐데. 주인공은 다른 영웅들과 전혀 교류하지 않는다. 있다한들 그 협업은 무척 제한적이다. 다른 이세계물과 마찬가지로주인공만이 정보를 독점하고 있다.작가가 묘사하는 게임과, 주인공이 활약하는 게임속 세계에는 큰차이가 있다. 주인공 역시 실제 게임 시스템의 한계에서 크게 영향받지 않는다.5. 많은 게임소설들이 그렇듯 이야기에서 게임이란 시작을 위한 작은 발판일뿐이다. 게임만이 가지는 요소들은 이야기의 흐름에크게 영향을 끼치지 못한다. 작가의 편의에의해 몇가지 요소들이 추가되지만, 이 역시 주인공의 모험에끝까지반영되지는 않는다.현질하는 주인공보다는 전략전술에 능한 주인공이 매력적이기에.남들과 타협하고 같이 협력하는 착한 주인공보다는 홀로 고고한 척 쿨한 성격의 인물이 더 매력적이기에.주인공은 독자들이 원하는 방향으로 움직일 뿐이다. 그 과정에서생겨나는 오류들에대해 뭐 아무도 뭐라하지 않는다. 글이 재미있고, 글빨만 유지된다면.
모바일 가챠겜 픽미업의 랭킹 5위인 로키가 픽미업 세계로 빨려들어오게되고, 한 이라는 이름의 영웅이되며 벌어지는 일이다. 나올 당시에 가챠랜덤뽑기폰게임이 트렌드에 맞는 소설로 탑등반 형식의 게임세계다. 보통 게임소설과 달리 주인공이 들어온세계에서 현질하고 그세계를 플레이하는 인물이 따로있다는 점이다. 요런 신선한점이 독자들을 새로운 방식의 소설로 클리셰를 깬 소설이다.거기에 원래 주인공이 랭킹5위로 키우던 캐릭터들이 주인공과는 같은서버내 다른 공간에서 주인공과의 접점도 짜임새 있게 만들었고 주인공 한이 있는 계정을 가지고 있는 닉네임 암케나아무렇게나의 줄임말 플레이어가 극악난이도인 게임을 힘들게 진행하면서 상황이 절망적일때 주인공 한이 그것을 극복하고 또는 암케나가 가끔 활약하는 모습이 절묘하게 잘만들어냈다. 또한 어느 동료든 처절하게 싸우기 때문에 긴장감으로 손에 땀을 쥐고 소설을 보는 맛이있다.중간에 연재중에 스토리를 갈아엎던가 다른방식으로 전개한것도있고 조아라 노블래스때 연재할때 덧글로 일부 상황을 넣어준다 했지만 프리미엄으로 가면서 모두 지켜질수없었다. 초반 동료도 일부 제외하고 공기화가 되는 모습이 안타까웠다. 일부동료가 초반진행상황과 마지막쯤에 잠깐 활약하고 없다. 그리고 독자들이 기대하던 동료들의 등장도 아쉽게 표현했다. 그렇지만 완결까지 깔끔하게 잘 마무리한거같다. 수작으로 평가하고싶다.
 본 후기는 주관적인 의견이므로 제품 구매 시 참고용으로 봐주세요 여러분 안녕하세요오늘의 리뷰 제품은 데메테르의 픽미업 코롱 향수 버블 솝Bubble Soap입니다 저번 글에 이어 데메테르 향수의 두번째 리뷰네요워낙 비누향을 좋아하는지라제품명을 보자마자 약간의 설렘을 느꼈답니다.. 기대도 많이 되더라구용 두근두근 가끔 손 씻고 옅게 나는 비누 향기가 너무 좋아서 다시 맡아보고 그랬었는데그 때 그런 느낌일지도 너무 궁금했어용 크크..  픽미업 코롱향수  버블솝Bubble Soap 사용 후기  제품을 직접 시향을 해보았는데요, 처음엔 향이 굉장히 은은하다는 느낌이 들었어요계속 맡다보니 실제 샤워할 때 생기는 거품향이 나더라구요거품 향에 향수 특유의 고급스러운 느낌까지 더해진 향이에요평소에 진한 향수보다 주로 은은하고 산뜻한 향수를 구매하는 저에게는 마음에 꼭 드는 향수였어요생각해보니 향수 이름을 잘 지은 것 같아요제품명과 향이 진짜 찰떡이에요 히히.. 제품을 사용하고 시간이 조금 지난 후에도거품향의 산뜻함은 그대로 남아있었어요 데일리로 쓰기에도 아주 딱일 것 같아요 데메테르만의 향기 노하우로 제작되었다는 버블 솝 평소 비누 향을 선호하고 비누향 향수를 찾고 계시다면데메테르 픽미업 코롱향수 버블솝Bubble Soap을 적극 추천해드리고 싶어요이보다 더 거품 향을 잘 표현할 수 있을까 싶을 정도로 뽀송뽀송한 거품 향기를 굉장히 잘 담아내었답니다 여러분도 저와 함께 데메테르 픽미업 코롱향수 써보세요 이상 데메테르 픽미업 코롱향수 버블솝 후기였습니다제품에 대한 더 자세한 사항은 아래의 링크를 통해 확인하세요 향기의 모든것, 상상하는 모든 향기를 구현하다www.demeter.co.kr
저는 피부 타고난 사람들이 부럽고 그 중에서도 특히 부러운게..저는 딱 두 가지가 있는데...ㅋㅋㅋ 아마 이 두개가 개선되면 전부 좋아진거나 다름 없을거예요ㅋㅋ첫번째는 중성타입으로 유수분의 밸런스가 잘 맞아서 건조하지도 않고 기름지지도 않아서 부럽고, 두번째는 블랙헤드가 거의 없는 사람이에요그래서 오늘은 겟잇뷰티 모공수축 제품을 알아보고 사용해보다가 제가 엄청 효과봤던 것을 알려드리려고해요.코팩을 보여드리려고 하는데 가장 많이 접할 수 있는게 붙였다 떼어내는 타입이잖아용그 중에서도 단일단계로만 되어 있어서 붙였다가 떼어내기만 하면 끝인 것과 3단계로 구성이 되어서 열어주고뽑아주고 조여주는 걸로 이루어진 것, 불려서 닦아내는 것 등이 있더라구요.저는 기존에는 그냥 붙였다가 떼어내고 끝나는 것만을 사용을 했었는데 그마저도 귀찮아서 잘 하지 않았고 클렌징오일을 사용할때 빠져나오는 것으로 그냥 뒀어요.하지만 오늘 보여드리는 것은 3step로 이루어진 것을 보여드리려고 해용ㅋㅋㅋㅋ어느 순간부터 갑자기 이렇게 단계가 나누어져서 나오더니 sns 등에서 엄청 자주 본 것 말고도 이제는 정말 많이다양해졌더라구요처음에는 겟잇뷰티 모공수축 어떤게 좋을까 찾아보고 직접 오프라인에서 구매하려고 갔다가 이 아이를 보게 되었고그때부터는 쭉 정착을 해서 쓰고 있는거예요.사실 저는 귀찮아서 자주 팩을 하는 편은 아니었는데 이걸 사고 부터는 일주일에 한번씩은 꼭 하고 있어요ㅋㅋ개인적으로는 너무 자주 하는 것보다는 일주일에 한 번 정도가 가장 적당하다는 생각이 들더라구요.케어 전과 후의 송송 구멍들을 비교해 볼까요 한눈에 보아도 기존에는 검은 것들이 콕콕콕 자리잡고늘어져 있는 것들이 보여요ㅠㅠ 그치만 아래 사진을 보시면 코가 완전 깨끗하게 매끈하게 되었죵ㅋㅋㅋㅋ이게 현재 저의 모습이에요과거에는 메이크업을 하면 검고 하얀것들이 오톨도톨하게 전체적으로 자리를 잡고 있었는데 지금은 매끈하게마무리가 되고 지속이 되어용ㅋㅋㅋㅋ저는 홈케어로 오늘 보여드리는 것으로 간단하게 솔루션을 진행을 했어요사실 아예 귀찮지 않다면 거짓말이겠지만 집에서 관리로 이만큼의 효과를 보니까 귀찮아도 하게되더라구욬ㅋㅋ그리고 차라리 집에서 하는게 낫지, 뭔가를 하러 또 밖에 나가는 것이 더더더 귀찮아요...ㅠㅠ 전체적인 케어 전후도 보여드릴게요제가 코도 관리하면서 수분크림으로 전체적인 관리도 함께 했는데 그래서 보시면 전체적인 상태도 정말 많이 좋아졌어용ㅋㅋㅋㅋ유수분밸런스가 맞는 사람들이 부럽다고 했잖아요 저는 이제 이것도 함께 가져서 고민이 싹 깨끗하게 사라지고 아직은 다른 고민은 없는 상태예요ㅋㅋ이것도 궁금하실텐데 오늘은 그래도 겟잇뷰티 모공수축 인생템을 알려드리려고 하는 거니까 이것만 보여드릴게용.어떤 피부가 이런 관리가 필요할까요이부분이 고민인 분들은 물론 관리하고 싶을테니까 관리를 하셔야 할거고, 피지가 많은 딸기코, 블랙헤드가 많고 이로 인해 나빠보이고,건조하고 칙칙하고 구멍들이 넓어서 걱정인 분들은 저처럼 꾸준한 케어를 하신다면 효과가 좋겠죵ㅋㅋ꾸준히 하시다보면 정말 만족할만한 결과를 얻으실거고 고민도 해결되고 더이상 부러울 것이 없을거예용ㅋㅋㅋㅋ제가 지금 딱 그런 상태거든요ㅋㅋㅋ패키지가 되게 강렬하지 않나용ㅋㅋㅋ정말 어디서봐도 눈에 확띌거만 같더라구요ㅋㅋ사실저도 눈에 띄어서 처음에 구매하긴 했어요.체계적으로 3단계 시스템으로 나누어져 있어요. 속에 있는 노폐물과 피지를 빈틈없이 제거할 뿐만 아니라 수분관리 및 수렴까지 이 아이 하나로 가능해요저는 크거나 삐져나와 걸리는건 손으로 짜거나 크고 작은 것들을 압출기로 짜내기도 했었거든요ㅠㅠ그럼 붉어지고 상처도 나고 그렇더라구요....... 1step로 이루어진건 하다보면 덜 빠지고 그런 것도 있어서 이렇게도 했더니 좋은 방법은 아니었어요ㅜㅜ이렇게 손바닥보다 좀 더 큰 패키지로 생각보다 커요, 앞면에는 이렇게 왕코 모양이 그려져있고 뒷면에는 전성분과 사용방법 등이 적혀있어요.열어보면 이렇게 각각 개별밀폐포장된 3단계가 접혀서 쏙 들어가 있어요.박스가 왜이렇게 큰가 했더니 이게 크더라구욬ㅋㅋ하나하나 낱개로 뜯을 수 있고 1, 2, 3 적혀있어서 한눈에 구분하기도 쉬워용.뒷면에는 박스 뒤에 있는 내용들이 확대해서 들어가있어요.먼저 첫번째 단계는 피지를 불리는 스텝이에요 다음에서 잘 빠질 수 있게 부들부들하게 해주고구멍도 열어주는 준비하는 단계이지요그냥 붙였다 떼어내는건 샤워중에 충분히 열어주어야 하는데 그걸 완벽하게 하기가 어렵고 그러다보니 충분히 다빠져나오지 못해서 아쉽더라구요ㅜㅜ이렇게 나누어졌다고 뭐 얼마나 좋겠어 했었는데 각각이 그냥 의미없이 이렇게 있는게 아니었어요ㅋㅋㅋ직접 사용해보니 많은 사람들이 이렇게 나눠 진걸 왜 더 선호하는지 알겠더라구요.시트에 에센스가 정말 듬뿍 적셔져 있어요 마스크팩도 저는 이렇게 흠뻑 젖어있는 것이 좋더라구요.붙이고 있다보면 조금씩 마르기 때문에 말라도 액체가 남아있어 지장이 없도록 에센스가 많은게 좋아용ㅋㅋ이거를 붙이면 온열감이 느껴지는데 저는 이것도 되게 신기하더라구요ㅋㅋㅋㅋ자극이 느껴지는 것은 아닌데 후끈후끈한 느낌이에요 코만 불가마에 있는 느낌이랄까요ㅋㅋㅋㅋ세안 후에 1단계를 부착하고 5분후에 떼어내면 되어요. 그리고 밖으로 나온 것들은 부드럽게 한번 닦아주세용.저는 샤워할때 항상 세수를 먼저 해서 얼굴을 씻고 몸을 씻는 동안 이걸 붙여놓고 해요습기도 있고 공기도 따뜻하다 보니까 시트가 잘 마르지도 않고 따뜻한 공기도 더 따뜻하도록 온열감에 영향을 주는거 같았어용.다음은 불려뒀던 피지를 깨끗하게 뽑아버릴 차례로 속까지 자극 걱정없이 말끔하게 제거하는 흡착팩이에요.성분 중에도 자극을 줄여주는 것이 있어서 강력한 흡착력임에도 불구하고 떼어내고 난 뒤에 붉어지거나 따갑거나 그런 것이 없더라구용ㅋㅋㅋㅋ보통 물을 묻힌 채로 붙이고 건조하면 떼어내는 방식인데 이 아이는 건조가 되어도 빳빳하게 되지는 않더라구요저는 처음 사용할때 시간이 지나도 굳지가 않아서 아직 덜 되었나싶었는데 아니었어요ㅋㅋㅋㅋ떼어내니까 박혀있던 것들이 아주 쏙쏙 잘 빠져나왔어요. 약간 탄력이 있다고 해야 하나 약간의 흐물함이 있어서떼어내기에도 용이하고 빳빳한 것보다 자극이 없었어용.저는 각진 시트만 보았는데 이건 끝이 둥글둥글 하더라구요. 진짜 좋았던 점은 어느 곳하나 들뜨지 않고 완벽하게쫙 밀착이 되었어요알고보니 요 절개선이 굴곡이 있는 우리 콧망울과 굴곡진 틈새까지 완벽하게 밀착이 되는거라고 하더라구요.코에 따뜻한 물을 묻힌 후 투명 필름에서 떼어 낸 2단계 코팩을 굴곡에 맞게 잘 눌러 붙여주어용10분 후에 완전히 건조됐다 싶음 가운데부터 천천히 떼어내면 됩니당ㅋㅋㅋㅋㅋ주의할 점은 붙일때 물이 너무 과해서도 안되고, 물이 닿아서도 안되어요그럼 블랙헤드를 제대로 강하게 흡착할 수 없어서 그 효과가 떨어져요ㅠㅠ그래서 손에 물기를 완벽하게 닦아내고 붙여요ㅋㅋ저는 따뜻한 물을 손가락으로 톡톡해주고 물이 너무 많다 싶으면 손끝으로 가볍게 한번 쓸어줘요. 그러면 많지도 적지도 않은 양의 물이 남아있게 되어용ㅋㅋ마지막으로 진정시켜주고 비워진 모공을 그대로 조여줄수렴하는 3step이에요저는 하기 전에 이부분만 떼어내서 냉장고에 넣어두고 사용하기 직전에 꺼내서 사용해줘요.세수할때 찬물로 마무리를 하는 것처럼 따뜻하게 해서 열어준 구멍을 차갑게 해서 다시 조여줘용ㅋㅋㅋ붙이기 전에 마음의 준비를 해욬ㅋㅋ너무 차가워서 준비를 해도 깜짝깜짝 놀라는데 그렇다고 냉장고에 안 넣고 하기에는 완벽하지 않을거 같아서 넣었다가 사용해주고 있답니당ㅋㅋㅋ저는 이걸 뜯고 처음에 당황을 했어욬ㅋㅋ이렇게 생긴걸 처음봐서 도대체 어떻게 붙여야할지를 모르겠는거예요........ㅋㅋ근데 이미 껍데기는 버렸고요ㅋㅋ만약.. 사용하게 되시면 저처럼 당황하지 마시고 사용방법 꼭 한번씩 확인하고 사용하세용...ㅋㅋㅋ특이한건 확장된 H모양의 빅시트예요.코부터 이마라인까지 한번에 덮어서 T존 전체를 이 진정팩으로 케어할 수가 있어요. 이것도 에센스가 충분하게 가득 적셔져 있어용.마지막 단계에서 T존에 부착을 하고 5분 후에 떼어내면 되고 남은 에센스는 손으로 두드려 완벽하게 흡수시켜 주어요.이렇게하면 겟잇뷰티 모공수축 보다 더 완벽하고 알차게 20분 동안의 케어가 끝이 나요.처음에는 이 시간이 긴 시간이라고 생각을 했는데 막상 해보니 엄청 금방 끝이 나더라구요ㅋㅋㅋ생각보다 빨리 끝나서 은근히 아쉬웠어요.더 오래하면 뭔가 더 잘될거 같았거든욬ㅋㅋㅋ모공을 케어하고, 자극을 완화시키고, 피지를 제거하고, 탄력에 효과 좋은 자연에서 얻은 착한 성분들로 이루어져 있어서 안심하고 사용하실 수가 있어요.어떤 것들은 사용 후에 따갑거나 간지러운 것들이 있었는데 오늘 보여드리는 이 아이는 그런 자극이 전혀 없었어용.요즘은 피르가즘이라고 많이들 하던데 저도 이걸 사용하고그 기분을 느껴보았어요ㅋㅋㅋㅋ많이 나온 것을 보면 더럽다는 생각이 들면서도 뽑힌걸 보면 보고 또 보고 다시 보게 되더라구요ㅋㅋㅋ와, 이만큼 나왔어하면서 뭔가 더 깨끗해진거 같아서그런거 같아요ㅋㅋㅋㅋ전후를 제대로 비교를 해볼까요과거의 모습은 온데간데 없이 깨끗해졌어요ㅋㅋㅋ블랙헤드뿐만 아니라 메이크업시 도드라지는 화이트헤드도 함께 관리가 되어서 만족도가 훨씬 더 높아졌어요.지금까지 화장하고 코에 하얗게 도도도도 있는 걸보면 너무 스트레스 받고 없애고 싶었어요ㅠㅠ이젠 그것들도 싹 사라졌어요누군가와 마주보고 대화를 할 때에도 그 사람이 볼까봐 은근 많이 신경이 쓰였었거든요ㅠㅠ제가 거울을 볼때도 너무 거슬렸고요....하얀 것이 고민인 분들도 사용하셔도 정말 효과 좋고 만족하실거라고 생각이 들어요ㅋㅋㅋㅋ사실 흰건 평소에는 잘 눈에 띄지 않다가 화장하면 잘 보여서 간과하기 쉬운데 이렇게 한번에 싹 다없애주니까 좋았어요ㅋㅋㅋㅋㅋ겟잇뷰티 모공수축 보다가 발견한 이 아이가 더 좋아서저는 여기에 정착을 하게 되었어요여자들만 이렇게 관심을 가지고 관리하는 줄 알았는데 주변에 보니까 남자들도 의외로 이런 고민을 갖고있는 사람들이 꽤나 있더라구요.남사친 중에도 그런 사람이 있어서 추천해줬더니 그 친구도 쟁여놓고 쓰고 있다고 해용ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 제가 만족하고 추천한걸 다른 누군가도 잘 사용하면 참 그렇게 행복하더라구요 음.. 영향력 있는 사람이 된 느낌이에요ㅋㅋ더 궁금하시다면, 참고하세요httpssmartstore.naver.combarangsoriNaPmct3Dk1lpraql7Cci3Dcheckout7Ctr3Dds7Ctrx3D7Chk3D9f63561fdb79f8eafa009019418ec23885183cb1
17권이나 되는 더럽게 긴 대장정을 끝마쳤습니다. 이틀이면 될 줄 알았는데, 생각보다 너무 길었어요. 처음에 픽 미 업이라는 모바일 게임을 소개할 때, 뭔 이렇게 말도 안 되는 모바일 게임이 다 있어 생각했는데, 주인공이 모종의 이유로 게임 속의 캐릭터가 되면서부터 평가가 달라졌습니다. 이런 판타지 소설은 처음이네요. 성좌물이라고 뭔가 인터넷 방송스러운 판타지 소설도 봤었는데, 이건 플레이어가 있고 주인공은 그 플레이어의 캐릭터영웅이라는 설정이었습니다.게임판타지 비슷하면서도 참 희한했네요. 게다가 PC온라인 게임도 아니라 모바일 게임이라 더 그랬어요. 픽미업은 몇 천 번 유료 가챠를 해도 최고 등급인 5성이 안 나올 수도 있는 운빨망겜이었던 거죠. 보통 모바일 게임 유료 가챠 한 번에 20003000원인 걸 생각하면 로열 흑우겜이죠. 이 게임의 자세한 속내를 들여다보면 대한민국 현행법상 존재할 수가 없는 불법사행성도박겜입니다. 당첨 확률을 기재 안 해놨으니까요.소설의 설정이 정말 잘 짜여져 있어서 반전이 많습니다. 세계에 대해 더 알아갈수록 이런 식으로 반전이 드러나는 류는 전부터 꽤 있던 스타일인데, 픽미업은 이걸 뇌절하지 않고 잘 사용했습니다. 파워인플레가 좀 있지만, 설정이 너무 마음에 들어서 재미있게 읽었어요.결말이 썩 만족스럽진 않았습니다. 결말을 맺는 여러 가지 방법 중에 하나이긴 한데, 좀 더 작품의 분위기를 살리는 방향이 제 취향이라고 할까. 이건 취향의 문제겠죠.소설을 읽으면서 작가가 겜잘알이라는 걸 많이 느꼈습니다. 어설픈 지식으로 쓴 거 같지가 않아요. 겜잘알 작가의 소설은 언제나 환영입니다. 보통 게임판타지 소설을 보면 소설에 나오는 게임이 개똥망 밸런스에 소설이어서 그렇지 실제로 있으면 개노잼 노가다 콘텐츠 밖에 없는 경우가 있거든요. 하지만 픽미업은 운영진의 마인드가 쓰레기인 거 빼면 꽤 괜찮은 게임이라고 생각합니다.너무 좋네요. 17권이란 분량 때문에 많이 루즈해지긴 하는데, 이야기나 설정이나 캐릭터나 다 괜찮았습니다. 이 소설 리뷰 중에 영화 같았다는 리뷰가 있었는데, 한 23권 분량으로 썼으면 진짜 영화 같지 않았을까 생각합니다. 아니, 그냥 너무 길어서 읽기 힘들었다구요.
줄거리극악의난이도를자랑하는모바일가챠게임픽미업Pickmeup세계랭킹5위마스터로키는던전을깨던중정신을잃게된다.뭐내가게임캐릭터라고깨어나보니레벨도1,등급도1성인영웅한이스라트가되어버린로키.지구로돌아가기위해서는초보마스터와영웅들을이끌고던전100층을돌파해야한다너,사람잘못건드렸어.단한번의패배도용납하지않는마스터로키의강제캐리기.개인적인 생각음... 따로 무슨 소설인지 안 적혀있어서.제 개인적인 판단으로 일단 겜판소라고 표기했습니다.하드코어한 난이도와 가챠로 유명한 모바일게임 픽미업의 랭크 5위의 주인공은어느날 갑작스럽게 게임 속 세계로 빨려들어가게 되고 가장 레어도가 낮은 1성급 영웅이되어버리게 되는데...그러면서 벌어지는 사건, 사고에 관한 내용입니다.모바일게임 픽미업의 랭커가 게임 속 세계로 들어가게 되면서 벌어지는 일들을그리고 있는 작품으로 설정이나 세계관이 상당히 흥미로웠던 작품입니다.이야기의 전개 자체는 게임 속으로 들어가게 된 주인공이 초보 게이머인 자신의 마스터의멱살을 잡아 모든 일들을 캐리하며 스테이지를 깨고 성장하는 과정을 그리고 있지만그 안에 게임과 세계에 관한 진실, 주인공의 성장이 꽤나 매력적으로 그려져흥미를 유발합니다.음... 아쉬운 부분이 있다면...후반부 진행이 꽤 빠르게 느껴져서 다소 아쉬웠습니다.복선을 꽤나 많이 깔아뒀음에도 개인적으로는 좀 뜬금없게 느껴지는 부분도 있었달까사실 그리 빠르지는 않았지만 개인적으로 그랬다는 겁니다... 넵거기에 뭐 엄청 개인적인 취향의 문제지만,개인적으로 약한 능력치 가지고 발악하며 살아남는 초반부가 너무 취향저격이라... 하하하 숨자작품내 게임 설정이 상당히 독특하고 마음에 들어서 조금만 설명하고 마치겠습니다.설정1 픽미업 작품내 등장하는 캐릭터 수집형 모바일 게임 레어도에 따라 캐릭터의 강함이 다르며, 캐릭터의 성장이 가능하다. 중복 캐릭터가 없으며, 개인의 계정별로 게임내 세계관이 다르다. 공통적인 스토리 라인은 모든 스테이지를 클리어하고 세계의 멸망을 막아내는 것 플레이어의 직접적인 컨트롤 구간은 거의 없다.특수 이벤트 구간 제외 캐릭터를 뽑고 성장시킨 후에 파티를 구성하여 스테이지에 투입하는 것이 플레이어의 일 전부. 투입된 캐릭터가 알아서 스테이지를 클리어하게 구성되어 있다.여담으로 ..... 저런 갓겜 어디 없나요 페그오로 연명하는 겜라이프키워드가챠겜, 승급한줄요약모바일게임에서 살아남기 위해 발버둥치기 시작한1성급 영웅 한 이스라트의 이야기평가상취향을 조오오오오금 탈 것 같기는 한데, 확실히 재밌는 작품이긴 합니다.알아서 추천
엄선에서 시식한 픽미업원어데이스틱 후기만족한 점젤리 스틱 형식으로 나와서 먹기가 편함홍삼  크랜베리 등등 몸에 좋은 성분들을 스틱 하나로 챙겨먹을 수 있다는 간편함이 대박임...식이섬유가 2500mg 나 들어있어서 야채 챙겨먹기 어려운 날에 안심이 됨. 여자한테 좋다는 베리류가 많이 많이 들어있어서 건강에 확실히 도움이 될 것 같음.맛도 달다구리함.아쉬운 점홍삼 때문인지 끝맛이 씁쓸함. 홍삼 맛을 즐기는 사람이라면 괜찮지만 쓴걸 입에도 안대는 사람이라면 글쎄...나는 원래 홍삼을 먹었어서 만족스럽게 먹음조금 더 쫀득했으면 더 좋을 듯 함.나만의 팁이거 스틱 매일 챙겨먹고 물 2L 씩 마셔주면 변비 걱정 없을 듯구매의사는 아직 없다고 써놓긴 했지만, 좀 더 먹어보면 아마 살 수도 있을 듯...ㅎ쌤스초이스 픽미업원어데이스틱 엄선 엄선시식 ad 건강식품 홍삼스틱 식이섬유풍부
안녕하세요 이번에 판고의 소설에서소개시켜드릴 소설은픽 미 업이번에는 픽 미 업을 소개해보겠습니다.작품 소개극악의 난이도를 자랑하는 모바일 가챠게임 픽 미 업Pick me up세계 랭킹 5위 마스터 로키는 던전을 깨던 중 정신을 잃게 된다.뭐 내가 게임 캐릭터라고깨어나보니 레벨도 1, 등급도 1성인 영웅 한 이스라트가 되어버린 로키.지구로 돌아가기 위해서는 초보 마스터와 영웅들을 이끌고 던전 100층을 돌파해야 한다너, 사람 잘못 건드렸어.단 한번의 패배도 용납하지 않는 마스터 로키의 강제 캐리기.미리 보기픽 미 업Pick me  up2년 전 주뫼비우스가 런칭한 모바일 게임이며하이퍼로그라이크 소환 RPG라는 부제를 달고 있는 게임이다.오늘은 픽 미 업의 2주년이자 1억DL 돌파기념 을 맞이하여 특집 기사를 작성하게 되었습니다. 잘 부탁드립니다.이번에는 세계적인 게임이지만 혹시 모를 여러분을 위해 게임을 다시 한번 소개해드리고자 한다.픽 미 업이란 게임이 처음 스토어에 나왔을 당시에는 많은 사람들이 흔해빠진 양산형 별 게임 아니냐는말이 많았다.하지만 점점 사람들의 입소문을 타고 인기몰이를 하자결국에는 세계적인 게임이 되었다.원인은 무엇일까. 매력 포인트를 알아보자.첫 번째 뫼비우스 서먼 Moebius Summon무한의 영웅을 창출하는 시스템두 번쨰, 퀸텀 AI Quant A.I.초고도 인공지능세 번째, 로그라이크Roguelike.무한한 컨텐츠하지만 누군가는 말한다.그렇다면 플레이어의 존재 의의는 뭐냐어차피 운빨좆망겜인데 대체 하는 이유가 뭐냐컨트롤도 전략도 없는 망겜 아니냐그런 분에게 나는 한국의 한 마스터를 소개해주고싶다.그의 계정면은 로키Loki.한국 유일의 세계 최상위권 랭커이자마스터 오브 마스터 Master of  maters 로키는 세계랭킹으로는 5위에 불과하지만 그는 1위보다 더욱 자주 언급된다.이유는 단순했다.그가 지독하게 운이 없기 때문이다.픽 미 업의 소환 시스템은 별 등급이 구분되어 있다.무료 뽑기는 1성부터 3성 유료 뽑기는 3성부터 5성까지흔히 커뮤니티에서는 상위 랭커의 기준이 태생 5성 5명이다.별이 높은 영웅은 대체로 별이 낮은 영웅보다 잘 싸운다.물론 1성 영웅을 재료를 모아 5성으로 진화시킬 수 있지만 태생 5성에 비해서는 부족하기 짝이 없다.하지만 로키라는 마스터는 4,500회의 유료 뽑기를 했지만 ,태생 5성은 단 한명도 없다.그의 아래위가 태생5성을 수십명이나 존재한다는 것을 봤을 때초라하기 그지 없는 정도의 성적이다.하지만 그는 당당히 세계 5위의 랭커의 자리를 유지하고 있다.이는 픽 미 업이 운빨좆망겜이 아니라는,실력과 운영으로 승부할 여지가 충분히 있다는 반증이다.로키는 태생 1성 영웅이 상위 영웅보다 대체로 약하지 무조건 약하지 않다는 것을 로키는 입증해냈다.픽 미 업은 로키가 공략 글을 올리기 전과 후로 나뉜다고 해도 과언이 아니다.그 후 기자는 로키 찬양글을 썼냐며  댓글로 무수히 많은 악플을 먹게 되었다.스토리세계 랭킹 5위 이자 마스터 오브 마스터인 로키는최대 레어도인 6성을 넘어 7성으로 가게 해주는 재료역천의 서가 드롭하는 던전이 생겼다는 공지를 보곤 해당 던전에 입장하지만 던전의 버그몹에 의해 파티는 전멸그리고 로키는 이상한 목소리를 듣게 되며 정신을 잃게됩니다.그 후 정신을 차리니 그는 픽미업의 튜토리얼 때 등장하는1성 영웅 한 이스라트 라는 캐릭터가 되어버립니다.로키는 너무나도 어이없었지만  이렇게 죽을 수 없다 생각하며 지구로 돌아가기 위해 처절하게 살아남는 로키, 아니 한 이스라트의 이야기가 시작됩니다.총평픽 미 업 이 소설은 제가 막 판타지소설을 읽기 시작할 초반에  읽었던 소설입니다.이 소설은 정말 솔직히 할 말이 없습니다.캐릭터성,세계관,스토리 모두 여느 게임 판타지와  궤를 달리 합니다.또한 주인공의 처절한 생존이 스토리에 긴장감을 불어넣어줘서소설을 읽는 동안 몰입을 더욱 집중 시켜줍니다.전개하는 과정에서도 시원시원하지만 긴장감을 놓치지 않습니다.정말 주인공이 위기를 극복해나가는 과정은 독자들의 눈을 땔 수 없게 만듭니다.또한 스토리도 진부한 몬스터를 처치하는 것에 그치지 않고 매력적인 스토리가 펼쳐집니다.캐릭터들도 하나하나가 전부  독특하고 정말 입체적입니다. 작가의 노력이 보입니다.특히 주인공이 들어간 게임 계정의 마스터인 암캐나의 개성은 타의 추종을 불허합니다그리고 여느 겜판과 다르게 모바일 게임이라는 것이 정말 신선하게 다가왔습니다.대부분의 게임판타지 소설은 가상현실게임이니까요.세계관은 정말 반전에 반전을 거듭합니다.특히 흑막은 악랄하기 그지 없습니다.하지만 이 소설에도 단점은 존재합니다.후반부로 갈 수록 긴장감이 없어진다는 것이 단점입니다게임판타지 특성상 후에는 강해져야겠지만...그래도 조금 안타깝습니다.또한 후반부에서 스토리를 조금 급전개시킨 부분이 없지 않아 있습니다.조금 더 풀어쓰면 좋았지 않나 생각합니다.그리고 최대의 단점은 결말이 열린결말이라는 거....열린 결말이 싫다는 건 아니지만 확실히 전개했다면 더욱 좋았을 것 같습니다.저는 이 소설을 긴장감 넘치고 반전있는 세계관을 원하시는 분들에게 추천해드립니다 픽미업을 리뷰해보았는 데 아직 제가 실력이 없다는 걸 느꼈습니다..책은 정말 명작이지만 제가 그걸 소개할 때 담아내지 못한 것 같습니다.ㅠㅠ오늘도 재미있게 읽으셨고 유익하셨다면 하트와 댓글 이웃 부탁드려용성장물 픽미업 반전 암캐나 게임판타지 모바일게임명작 
줄거리수많은 계정과 그 계정에 연결된 수많은 세계. 서로 다른 세계와 영웅을 이용해 던전을 클리어해가는 게임, 픽 미 업극악의 난이도를 가진 이 게임에서 랭킹 5위에 자리잡고 있던 유저 로키는 게임을 하던 도중 의식을 잃는다.정신을 차려보니 내가 있는 곳은 게임 속이었다.지구로 돌아가고 싶다면 던전 100층을 정복하라리뷰요새 대부분의 소설이 헌터물, 현실물을 지향하고 있는 가운데 되게 특이한 소재의 작품입니다.요새 시대가 모바일 게임으로 쏠리고 있는데, 그에 맞춘 듯한 느낌도 들고요. 개인적으로 여태껏 게임판타지 소설을 보면서 가상현실이 아닌 게임판타지는 처음이라서 매우 신선했습니다.유저가 게임 속 인물또는 NPC이 된다는 설정은 누구나 생각해낼법한 소재긴 하지만 이것을 살리기는 쉽지 않다고 생각하는데 이 작가님은 필력이 좋으셔서 가능하더라고요. 게임 내의 NPC의 심리, 유저였으나 현재 캐릭터가 되어버린 로키의 심리, 그리고 로키가 있는 세계의 마스터유저인 암캐나의 심리를 잘 표현한 작품입니다.작품 설정상 한번 죽은 영웅은 다시 살아나지 않습니다. 이로 인해 소설 자체가 무거운 분위기를 가지고 있으나 보기 싫을 정도는 아닙니다. 위에 말했다시피 작가님의 필력이 좋아서요.초중반부까지는 괜찮았지만 중후반으로 넘어가면서 약간 억지스러운 부분이 많이 보였고, 그래서 보기 싫었던 적도 종종 있었습니다. 어찌어찌 글을 잘 써내셔서 괜찮게 마무리짓긴 했지만 그 부분에서는 안타까움이 남았던 작품입니다.신선한 소재의 글을 찾으신다면 보시는 것을 추천합니다.이 소설의 특징은 다음과 같습니다. 게임판타지이자 현실판타지입니다. 먼치킨 소설입니다. 작품의 분위기가 조금 무겁습니다. 인물들의 심리가 관점 포인트입니다. 작품 특성상 주변인물들의 죽음이 종종 나옵니다.결론신선한 소재의 작품을 원하시는 분인물들의 심리 묘사를 중요시하시는 분이라면 좋아하실 수도 있을 것 같습니다.평점 8.4
오늘 아침프로그램을 보다보니 탈모에 관한 이야기가 나오더라구요 저는 유전적으로나 탈모의 위험이 없지만 2030대에서도 환경의 요인 의해, 스트레스로 인해 탈모가 많이 생긴다고 해서 가을,겨울이 되면서 많이 빠지는 저의 머리카락을 보니 왠지 겁이 났어요 tv에서 나오는 이야기 중에 가장 저와 부합했던 것인 바로 건조한두피 라는 건데요 모발이 건조하고 두피가 건조하다보면 탈모가 될 수 있는 가능성이 더 많다고 하더라구요. 안그래도 모발이 자꾸 가늘어지는 것 같아서 걱정이었는데 이게 다 건조함 때문이 아닌가 라는 생각이 들었어요  01.푸석푸석 건조한 모발에 시크릿벨 솔루션 벌써 시크릿벨 픽미업샴푸를 사용해본 저는 사실 컨디셔너도 같이 준비하고 있었는데요 샴푸만으로도 모발이 매끈매끈해지는 느낌이라서 샴푸에 대단히 만족한 터라 한동안 컨디셔너를 사용하지 않았어요 하지만 저의 모발은 극손상모발이고 또 너무건조해서 컨디셔너가 필요한 시기다 싶어서 이젠 같이 사용하고 있어요 01.디자인이 산뜻한 20대를 생각나게 하는 샴푸 픽미업샴푸상큼한 오렌지꽃샴푸 픽미업샴푸를 소개해드...blog.naver.com이전에 시크릿벨 픽미업샴푸 리뷰를 보고 싶다면 위의 링크를 클릭해보세요 오늘은 수분크림린스라 불리는 시크릿벨 픽미업컨디셔너를 사용해볼건데요 . 오늘의 리뷰 포인트는 얼마나 수분감이 충분한가입니다. 우선 시크릿벨 라인의 제품들은 실리콘프리제품이구요. 설페이트,인공색소,파라벤,페녹시에탄올등 해로운성분 12가지를 무처방한 제품이에요 슈가버블에서 나오는 제품들은 친환경적이고 또 안전한 제품을 만들기위해 안전한 성분들을 사용하고 있어서 언제나 믿고 사용해보고 있는데요 이번에 나온 시크릿벨 제품들도 안심처방 제품들이더라구요 걱다 저자극 범주의 물질로 피부자극테스트까지 완료한 제품으로 믿고 사용해도 됩니다 그리고 이전 샴푸와 같이 편리한 펌핑용기이며 LOCK걸려있어서 배송시, 쉽게 눌려져서 새는 것을 막구요 어린이들의 손이 닿을까봐 걱정이 된다면 닫는쪽 방향으로 닫아서 보관해주시면 좋을 것 같아요  02.이게 머리야 빗자루야..저의 건조한 모발을 보여드리기 위해서 우선 샴푸를 먼저 했는데요 아무래도 픽미업샴푸의 경우 부드럽게 만들어주기 때문에 기존에 사용하던 타샴푸를 사용해보았습니다. 샴푸하고 손으로 쓱하고 빗어보려고 하면 꽉막힌 도로마냥...그냥 정체상태입니다. 사진으로 보시면 모르시겠죠...ㅋㅋ 저의 극손상 모발을 리얼하게 보여드리기 위해서 영상으로 찍어봤는데요그냥 안내려가요..손이 중간에 걸려서 내려갈줄 몰라서 중간에 그냥 손가락을 빼야할정도..ㅋㅋ 미용실에서 싫어하는..모발...ㅋㅋ 아마 미용실 가면 클리닉추천만 받을듯  03.빗자루머리 수분충전 픽미업컨디셔너 사용중 시크릿벨 수분크림린스 픽미업컨디셔너는 별명답게 정말 수분크림같은 제형을 지니고 있어요. 컨디셔너가 아닌 수분크림을 사용하는듯한 느낌이 든다고 해야하나요 플러스 시크릿벨 라인의 향은 너무 사랑스럽네요   크림같은 제형의 컨디셔너를 펌핑하자마자  오렌지향의 상큼함이 톡톡 터지구요 모발에 슥슥 부드럽게 마사지하면서 발라주었는데요 진정효과가 있는 허브추출물이 들어있어서 그런지 모발이 차분해지는 느낌, 두피가 아주 편안해지는 느낌이 들어요  모발 구석구석에 컨디셔너를 잘 바르고 나서 미온수에 깔끔히 헹궈주었는데요 영상에서 보시면 아시겠지만 아주 손이 죽죽 내려와요 부드럽게 짠 하고 나의 모발을 바꿔준 픽미업컨디셔너 물론 한 번의 사용으로 만족할 순 없지만 계속적으로 관리를 해준다면 건조한 모발에 대한 걱정은 싹 사라질듯합니다. 04.약산성영양윤기케어로 모발을 건강하게픽미업컨디셔너는 이상적인 두피를 위한 약산성PH 4.56.5 의 제품으로 두피의 PH밸런스를 맞춰주고 두피 자극을 최소화해주고 있어요 또 아래의 제 모발을 보면 아시겠지만 사용전의 모발에 비해서 촉촉하고 윤기가 있어진 걸 확인할 수 있어요 모발 수분케어와 단백질케어에 좋은 하이드롤라이즈드 케라틴,하이드롤라이즈드 실크, 그리고 판테놀 , 아르간오일, 코코넛오일 등이 함유되어있어서 모발에 영양을 채워줌은 물론 수분관리까지 해주고 있어요 이제 모발을 말린 후에 확인해보려고 하는데요 이전의 모발과 비교하여 탄력있어지고 또 수분이 꽉 찬 느낌이 들었어요 아래의 왼쪽 사진은 푸석푸석 건조한 느낌의 모발이었다면,  오른쪾은 차분해지면서도 윤기가 돌고 있지요 아무래도 헤어팩이 아닌만큼 지속적으로 사용해야 더 효과가 있는 것 같구요  컨디셔너 하나만 사용한다기보다는 저는 픽미업샴푸와 같이 사용해야 더 효과가 좋다고 이야기 드리고 싶어요 아까 머리를 감았는데도 지금까지 오렌지향이 폴폴 내 코끝을 간지럽히네요 ㅎㅎ 수분크림린스 좋은 향과 더불어  수분케어를 정말 제대로 해주네요 20대여자선물 대학생선물추천 설페이트프리 픽미업컨디셔너 수분크림린스 실리콘없는컨디셔너 실리콘프리컨디셔너 건조두피추천슈가버블 시크릿벨픽미업컨디셔너 
방심할 수 없는 즐거움순발력게임 픽미업으로 오늘도 즐겁게제가 픽미업을 처음 접한건 이웃님을 통해서였어요ㅎㅎ리뷰를 보면서 이건 진짜 재미있겠다 싶었는데,직접해보니 생각보다 더 재미있더라구요 ㅎㅎ재미만 있어도 요건 참 좋다 싶은데, 순발력 , 관찰력까지 발달시킬 수 있는 게임이라아주 굿굿이쥬게임설명만 봐도 너무 흥미롭쥬ㅎㅎ저만 그런가요ㅎㅎㅎ셈셈수놀이에서 스틱으로 게임을 하는데 너무 재미있어 하더라구요픽미업도 스틱을 사용해서 하는 게임이라 흥미가 업 될 것 같아요게임 시작 전 우리가 해야할 일이 있쥬ㅎㅎㅎ게임 설명 보고 가셔야쥬이제 여누는 시작 전에 엄마 게임방법 봐야지 하고 먼저 이야기해요 ㅎㅎㅎ영상으로 게임방법을 확인할 수 없을 때도 걱정없어요ㅎㅎㅎ설명서가 있어서 오픈하면 쉽게 방법을 알 수 있답니다구성품은 주사위 3개 스틱 4개 몬스터 친구들이 그려져있는 타일이 들어있어요타일을 분리하는 것부터 게임을 시작해요 ㅎㅎㅎ누르면 발사된다며 엄청 신나게 하는거 있죠 ㅎㅎㅎ우리 꼬미도 형아따라 신나게 타일분리 시작다른 게임도 참 좋아하지만 스틱으로 하는 게임을 더 재미있어하더라구요특히나 꼬미는 지금 수와 색을 배우고 있는 단계라서 더더욱 재미있어해요처음에 바로 게임을 적용하기에는 여누꼬미가 조금 어려워 할 수도 있겠다 싶어서상자안에 타일을 하나씩 넣어두고, 주사위 3개에서 2개로 먼저 시작을 했어요색깔과 숫자 주사위 두개로 게임을 시작했어요주사위를 굴리니 노란색 숫자는 3이 나왔어요노란색 3명의 몬스터 카드를 찾아 스틱으로 먼저 콕 찍어서 들어올리면 내 타일이 된답니다순발력게임이라 은근 스릴있어서 저도 긴장하게 되더라구요 ㅎㅎㅎ스틱으로 콕콕 찍는 재미가 있는 픽미업 ㅎㅎㅎ순발력이 필요한 게임이라 조금 여유로운 우리 여누에게 딱 좋은 놀이더라구요 ㅎㅎ하다보니 우리 여누가 이렇게 빨랐었나 싶은 ㅎㅎㅎ보드게임 할 때마다 언제 이렇게나 컸나 싶어요주사위를 굴려서 만족하는 타일이 없을 때는 재빨리 스틱을 눌러서 뾱뾱 소리를 내요늦게 소리를 내는 사람의 타일을 하나 반납해야 한답니다폭탄모양처럼 생긴 타일은 보너스 타일인데,누구나 가져갈 수 있어서 빨리 발견하고 스틱으로 콕 찍으면 된답니다우리 여누 보너스 타일까지 가져가서 기분이가 아주 좋아요 ㅎㅎㅎ색깔이 반반 있는 주사위는 노란색, 보라색 모두 해당된다는 뜻이고,1,2가 함께 적혀있는 주사위는 한개, 두개 다 해당된다는 뜻이예요노란색 1,2명의 몬스터가 있는타일이나,보라색 1,2명의 몬스터가 있는 타일을 먼저 스틱으로 찍어서 가져오면 된답니다얼마 전 형아가 집에 놀러왔는데,함께 픽미업 놀이를 하는데, 형아가 빠르니 여누는 마음이 더 급해지고,형아는 스틱사용으로 너무 신이나게 한 기억이 나네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ엄마는 사진 찍어주느라 집중을 못했더니,타일의 갯수차이가 ㅋㅋㅋㅋㅋ승부욕 강한 아이라 이길 때까지 하는 스타일인데,우리 여누 눈에 보이는 차이로 아주 기부니가 좋아요ㅎㅎ하나하나 세어보니 수공부에도 도움이 되네요 ㅎㅎㅎ140까지 세어본 ㅎㅎㅎ요즘 수세기 즐기는데 여러모로 여누가 좋아하는 활동이 다 들어있네요 ㅎㅎㅎ온가족이 즐길 수 있는 순발력게임 픽미업가족게임이나 친구들 모임에서 함께 하기 아주 굿굿이예요쿠팡에서 특가상품으로 함께 만나요
식이섬유 홍삼 젤리 스틱픽미업늘 피곤한 나를 위해 건강관리를 한다고챙겨먹었던 건강관리 제품들 중에 홍삼을 챙겨먹을 때가 가장 효과가 좋았던거 같다.헌데 홍삼제품을 이것저것 다양하고 많이,챙겨먹어봤지만 먹을 때마다 인상이 팍 써질정도로써서 늘 먹기 거북해서인지 아무리 몸에 좋다해도꾸준히 챙겨먹기가 여간 힘든게 아니더라.그래도 건강관리를 위해 다시 한번 꾸준히먹어보려고 홍삼제품을 찾아보던 와중에,나의 염려를 한방에 해결해줄 제품을 발견했다짜라란 바로 식이섬유 홍삼 젤리 스틱,픽미업 원어데이 스틱 픽미업 원어데이 스틱은 슈퍼푸드라 불리우는크랜베리 등이 함께 첨가되어 홍삼의 단점인쓴 맛을 잡아주어 맛있게 즐길 수 있기 때문에홍삼제품을 먹기에 앞서 쓴맛이 고민되어 먹기 꺼려졌던 나의 고민을 한방해 해결해주는제품이라 우선은 2주분만 먹어보기로 했다.오전에 주문했더니 다음날 바로 도착.평일 오전 11시까지 주문 및 결제 시 당일출고되서다음날 빠르게 받아볼수 있다는거현재 네이버쇼핑에서 구매 시 9의 할인혜택과스토어찜,장바구니 등 각종 쿠폰할인혜택 그리고,리뷰 등을 활용하면 네이버포인트까지 빵빵하게적립이 가능하니 알찬혜택 잘 알고 누리자구요클릭 쓴 홍삼 맛있게 즐기고 싶다면httpssmartstore.naver.comsaemschoiceproducts466015057선물용으로좋은, 건강간식smartstore.naver.com 홍삼젤리 식이섬유젤리 젤리스틱픽미업 원어데이 스틱은 방부제 및 카페인,합성 착색료 등 합성보존료가 전혀 첨가되지않아안전하게 안심하고 섭취할 수 있다는 점과6년근 국내산 홍삼농축액과 크랜베리농축액,식이섬유,그리고 블랙베리,블루베리,아시아베리 등 세븐베리 농축액까지 1포에 모두 담겨져있어서평소 야채를 잘 챙겨먹지 않고, 화장실 고민에늘 피곤을 달고 사는 나에게 꼭 필요한 제품이였다.픽미업 원어데이 스틱의 주원료중 하나인크랜베리는 항상화물질 중 하나로써프로안토시아니딘의 항산화력은 비타민C의 20배 이상,비타민E의 50배 이상이라고 한다.크랜베리의 효능효능 제대로 알고 보다 더 건강하게1.암치료크랜베리에 함유되어있는 폴리페놀은 강력한 항암작용을 하는 성분이라암치료에도 도움을 주며 암 예방 효과적이다.2.콜레스테롤 제거크랜베리에는 LDL콜레스테롤을 제거해주는HDL콜레스테롤이 함유되어있어 고혈압이나 다른 혈관 질환의 예방을 돕는다.3.안티에이징 효과크랜베리의 항상화 작용은 피부 속 활성산소 제거를 도와 피부의 나이를 젊게 해주고,신체 장기에 또한 작용해 건강한 신체를 유지해준다.4.장염 예방크랜베리에는 대장균 감염 예방을 해주는 프로안소시아니딘이란 성분이 함유되어있어서장염 및 장 질환 예방에 좋은 효과를 보여준다.5.구강 질환 개선크랜베리에는 플라그 생성을 억제해주는 성분이함유되어있으며 살균 작용까지 있기 때문에,입 안의 유해 세균들을 제거해주는 효과가 있다.젤리스틱이라 섭취하기에도 간편하고,파우치나 주머니,가방에도 휴대하기 좋은 사이즈로언제 어디서나 먹을 수 있다는 점도 참 좋았다.거기에 시금치 약 40장과 사과 1.5개와 동일한옥수수에서 추출한 자연 유래 식물성 식이섬유가 함유되어있어서 나처럼 소화가 힘들어서 속이 더부룩하거나 오후만 되면 찾아오는 괴로운 식곤증 그리고 변비해결에도 효과적이라 나에게 꼭 맞는 맞춤형 제품을 찾은거 같아 기쁘군. 섭취방법은 간단했다. 1일 1회 씹어서 맛있게 섭취하면 끝워낙에 맛있다보니 하루에 하나밖에 못먹나아쉬운 마음에 찾아보니 권장사항은 하루 1포지만,기호에 따라 하루 2포까지 먹어도 괜찮다고하니괜시리 흐믓오픈하니 상큼달달한 향기가 솔솔퍼지면서탱글탱글한 젤리가 똭스틱으로 되어있어서 꾸욱 눌러 섭취하면되니까먹기에도 간편하고 무엇보다 엄청 맛있다쓴맛이라곤 1도 느낄 수 없고 상큼달달하니거부감도 없고 맛있어서 순식간에 먹어치워버렸다.식이섬유가 함유되어있어서 제법 든든하고,마치 젤리간식을 먹는 느낌이라 의아한 마음에다시한번 원재료를 확인하니 건강식품이 맞구먼이렇게 맛있게 건강관리가 가능하다니 엄지척헌데 단점이라면 너무 맛있어서 1일2포로는부족할꺼같은 느낌적인 느낌 더 먹고 싶어어세련되고 화사한 박스디자인덕에 어디에 놔도인테리어 소품마냥 조화롭고 너무 예뻤고,눈에 띄다보니 잊지않고 챙겨먹기도 좋았다.그리고 깔끔한 포장으로 가족이나 지인들에게선물하기에도 안성맞춤이라 조만간 선물용으로도추가로 구매해서 가족들에게 선물해줘야겠다.개인적으로 일단 정말 맛있어서 출출할때간식대용으로 즐길 수 있다는 점과 또 맛있게 즐기면서 건강관리를 할 수 있어서어린이 입맛인 나의 마음에 쏙 들었고 나처럼 홍삼제품을 챙겨먹고싶지만 쓴맛으로거부감이 들거나 먹기힘든 많은 분들에게그저 맛있기만한 간식같은 홍삼젤리스틱,픽미업 원어데이 스틱 을 강력추천한다.픽미업원어데이스틱픽미업식이섬유홍삼젤리스틱홍삼젤리식이섬유젤리젤리스틱쾌변건강한간식직장인선물30대여자선물픽미업원어데이크랜베리의효능건강관리건강관리식품건강식품선물맛있는건강식품항산화영양제식이섬유제품
풋크림추천  여름에 샌들신고 당당하게픽미업 피치풋밤, 10초면 끝 피치풋밤정말 오랜 발뒤꿈치 각질로 엄청 고생하다가, 지난번에 발각질제거기를 발견하고 나름 드라마틱한 발꿈치가 되었는데요.한 번 발각질을 갈아버리면 한달정도는 갈 줄 알았었는데 제가 워낙 샌들을 자주 신고 다니다보니까 유지기간이 짧더라구요.그럴때마다 또 각질제거기로 갈아버리자니 피부에 자극이 심할 것 같아서 풋크림 위주로 찾아보니 요즘 픽미업 피치풋밤이 인기네요발뒤꿈치각질 심각한 여자의 고민해결블로그는 워낙 불특정 사람들이 정보를 얻기 위해 글을 읽기때문에 비...blog.naver.com요즘 완전 꾸준하게 발라주고 있고 저뿐만 아니라 엄마랑 아빠랑 다같이 발에 피치풋밤을 사용하고 있는데 효과가 아주 좋은듯풋크림추천 각질제거뿐만이 아니라, 피치향이라 발에서 복숭아 향이 엄청 나서 요즘엔 향수대용으로 목이랑 손목에도 조금씩 발라주고 있어용풋크림, 풋밤답게 이렇게 밤 형태로 아래 돌돌돌 돌려주면 풋밤이 올라와서 각질이 있는 맨발에 발라주기만 하면 끝10초도 안걸려서 발라주고 나서 양말만 신어주고 다음날 일어나면 발이 완전 맨들맨들 해져있음 다만 엄청나게 심한 각질은 정말 꾸준하게 발라줘야할 것 같고 딱 저정도의 각질정도면 이 픽미업 피치풋밤으로 다 해결이 되더라구요.각질제거기로 2주정도에 한번씩은 각질 제거 해주면서 피치풋밤은 매일매일 꾸준하게 발라줘서 이번 여름엔 당당하게 샌들신어야겠어요Before발각질은 평생 안고가야 할 숙제인 것 같은데, 그래도 이제서야 발각질을 관리할 수 있는 방법을 알게되어서 정말 다행이에요.1차적으로 발각질제거기로 큰 각질들은 모두 정리해놓고, 이렇게 얇게 생기는 발 각질들은 피치풋밤을 바르면 발뒤꿈치가 완전 맨들거려짐픽미업 피치풋밤 제품 풋크림추천 각질있으신 분들에게 정말 유용하고 일단 향이 너무 마음에 들어요ㅠㅠ 완전 복숭아 달달한 향임최근에 발각질제거기로 발각질을 한 상태라서, 엄청나게 심한 발 상태는 아니지만 이렇게 각질이 올라올때마다 발각질제거하기엔 부담스럽거든요피치풋밤 알게 된 이후에는 거의 매일매일 꾸준하게 발라주고 있어서 발에 각질이 생길틈이 없네요.매년 여름마다 발각질이 엄청나게 큰 스트레스였고, 특히 여름에 샌들 신을때 엄청 신경쓰였었는데 이제서야 고민 해결피치풋밤으로 정말 각질이 있는 부분에 10초정도면 문질러주면 끝이라서, 초간단 발각질제거 관리방법이네요.아래는 영상을 찍느라, 한손으로 피치풋밤을 발랐는데 이렇게 각질이 있는 부위에 저 피치풋밤을 갖다대고 문질러주면 사용은 끝이거든요.기존에 발각질 관리를 위해서 불리고, 밀고  또 발각질제거기로 각질 엄청 밀어내고 이런 방법에 비해서는 정말 완전 간단해요.After영상에서처럼 피치풋밤으로 몇번 문질문질했더니 발이 완전 맨들맨들해졌네요ㅎㅎ 사실 발각질이 생기는 것 자체가 발뒤꿈치나 발이 전반적으로 각질이 많아서 발생하는 현상인데 고농축 풋밤으로 관리하니 발각질이올라올래야 올라올 수가 없을 것 같아요 저처럼 구두 즐겨신는 여성분들이라면 피치풋밤 필수 풋크림추천드려요중간에 저 커다란 자국은 발각질제거기 사용하기 전에 발뒤꿈치 각질을 쫙 뜯어냈던 자국이에요ㅠㅠ 발뒤꿈치각질이 쩔었던 시절이 있어서 그럴때마다 가위로 잘라내고 그랬었는데.. 이제는 뜯을 발각질도 없어서 정말 행복함피치풋밤 사용한곳사용안한곳왼쪽이 사용한곳, 그리고 오른쪽이 사용하지 않은곳인데 딱봐도 발각질의 유무 상태가 느껴지시지 않나요..ㅎㅎㅎ 비교해보려고 엄마한테 사진 찍어달라고 했는데, 엄마가 이렇게 사진으로 보니까 차이가 확연하다고 하시더라구용생각보다 발뒤꿈치라 그런가 샌들신고 걸어가다보면 발뒤꿈치가 엄청 잘 보이더라구요. 물론 이것보다 훨씬 더 심했었던지라 좀 컴플렉스도 있었어요.저처럼 발뒤꿈치각질이 엄청 심해서 고민이신 분들은  발각질제거기  피치풋밤 조합 강추드려요발각질제거기 포스팅 리뷰는 요기클릭해주세요.잠깐 포스팅 비포 에프터 변화를 위해서 찍어보았는데, 아무튼 실제로보면 사진을 보는것보다 더 심한 모습이겠죠앞으로는 발각질관리 정말 제대로해서 발뒤꿈치 컴플렉스없이 당당하게 다니고 싶어요. 작년까진 늘 스트레스였음ㅠㅠㅠ 피치풋밤 바른쪽은 걸어갈때 발뒤꿈치가 이런 모습 풋크림추천 피치풋밤 너무 발뒤꿈치가 맨들맨들해서 요즘 저의 최애템이에요.게다가 향도 너무 좋아서 이건 풋크림 외에도 그냥 향수로도 사용하고 싶을 정도로 새콤달콤 복숭아맛 향이 나서 대박 달달하고 좋음..반대쪽 Before반대쪽 발도 역시 관리하기 전에는 이정도의 각질상태가 보이네요. 이것도 그나마 제거 제거해놔서 이정도이구요.발각질제거기 사용하기 전의 발각질 상태를 잠깐 보여드리자면.. 아 좀 극혐이라서 약간 마음의 준비를 하고 보시길 바랍니다..원래 이정도의 각질이었어요ㅠㅠ.. 근데 최근에 닥터씨 발각질제거기로 이 각질을 다 갈아내서 그나마 저 위상태가 된거임..그나마 이정도도 많이 용됐다고 생각이 들지만.. 아무튼 이런 자잘한 각질들은 모두 픽미업 피치풋밤으로 10초만 투자하면 끝임한 몇개월정도 구두신고 다니면서 특히 발각질이 엄청나게 심해진 것 같은데 앞으론 부끄러운 일 없도록 매일 10초씩 관리해보려구요.피치풋밤 사용하고 나서는 짜잘한 각질들도 거의 안올라와서 완전 대만족하면서 사용하고 있네요.반대쪽 After 진짜 맥반석발, 애기발이 따로 없는 드라마틱한 에프터 후기  발이 이렇게 예쁘고 각질하나 없는 관리방법이 뭔지 엄청나게 궁금했었는데블로그 쳐봐도 광고글만 수두룩하고 뭔가 그렇게 드라마틱해보이지도 않고.. 그런 후기들속에서 정말 대박 아이템 찾아냈네요.피치풋밤 풋크림추천, 여러분들도 여름철 발각질관리 10초만 투자하세요 올 여름에는 피치풋밤으로 발각질 관리해서 당당하게 샌들 신어보자구요픽미업 피치풋밤 쇼핑볼 바로가기
픽미업은 행복한 바오밥에서 출시한 6세 이상 즐길 수 있는 보드게임이에요. 참고로 저는 바오밥 회사랑 아무 관련 없는 사람이에요 게임은 순발력과 동시에 사고력 그리고 집중력을 길러주는데 최고 같아요. 구성은 박스 안에 귀여운 동물 얼굴 타일 64장, 주사위 3개, 스틱 4개가 들어 있어요. 최대 4인까지 즐길 수 있는 게임이에요. 뭔가 예전 오락실 보글보글 느낌의 일러스트가 재미있습니다. 누르면 팡하고 터질 것만 같은...픽미업은 가족 및 친구들과 함께 신나게 즐길 수 있는 파티게임이에요.  인형 타일은 초록색, 보라색, 노란색으로 구성되어 있답니다. 주사위도 둥글둥글해서 심리적으로도 안정감을 줍니다. 픽미업 보드게임의 구성품들이에요.말랑말랑삑삑이가 달려 있어서 누르면 삑하고 소리가 난답니다. 끝에는 빨판이 달려 있어서 동물 타일을 콕 찍을 수 있어요.가각 그림과 뜻이 다른 주사위 3개가 들어 있어요. 모서리도 둥글둥글해서 안정감을 주는 것 같아요.픽미업 게임 방법은 어렵지 않아요. 이 게임은 주사위가 3개가 들어 있는데 주사위마다 각각 의미가 달라요. 한 개는 숫자주사위, 또 하다는 색깔주사위, 그리고 마지막 표정주사위로 나뉠 수 있어요. 3개를 동시에 던지고 3가지 조건을 만족시키는 타일을 콕 찍어오면 된답니다.주사위를 던졌어요.2번, 웃는 모습, 노란색이 나왔어요이제 해당 주사위에 맞는 동물 타일을순발력 있게 찾아보아요앗 여기 있다찾았어요픽미 픽미 픽미 업아원츄 픽미업요놈뿅이제 주사위를 다시 던집니다. 주사위는 아무나 굴릴 수 있으나 순서를 정해서 하면 싸우지 않아요. 서로 던지려고 해서 싸움이 일어나기도 한답니다. 게임은 게임이니까 우리 서로 목숨 걸지 말기로 해요. 이번엔  2번, 초승달 눈, 초록색이 나왔어요.그럼 순발력과 두뇌회전을 발휘뇌에 신호를 보내세요픽미 픽미앗 찾았다요 녀석c.c   잡았어요픽미 픽미 픽미업아원츄 픽미업짜잔 이렇게 내가 사냥한 아이들을 모아 봤어요. 만약에 픽미 픽미 하다가 잘못 가져오면 인형 타일 하나를 반납해야 된답니다. 주사위를 던졌을때 조건에 맞는 타일이 없으면 스틱을 눌러서 삑삑 소리를 내야 해요. 제일 마지막에 소리를 내는 사람도 타일을 한 개 반납해야 하지요. 이 게임 몇 번 하다 보면 엄청 배가 고파요. 뇌 활동이 많이 일어나서 에너지를 많이 소모했나 봐요. 스릴도 있고 집중력도 생기고 배도 고프고 좋은 게임이에요.참고로 별 모양으로 장식되어 있는 보너스 카드가 나오면 먼저 찍는 사람이 임자에요. 인형 타일이 5칸 정도 비어있으면 게임 종료가 된답니다. 타일이 많은 사람이 승리하게 된답니다. 하비스의 보드게임들은 직접 구매해서 리뷰를 쓰고 있답니다. 어때유  잘했쥬
오늘 리뷰할 제품은 방광염에 좋은 음식인 픽미업 원어데이입니다.픽미업 원어데이는 방광염, 요로염에 좋은 크램베리가 들어간 제품으로 여성에게 특히 좋은 제품이에요.크랜베리 뿐만 아니라 고품질 국내산 6년근 홍삼농축액이 다량 함유되어있다고 합니다꼼꼼하게 포장되어온 방광염에 좋은 음식 픽미업 원어데이픽미업 원어데이는 스틱젤리 제품으로, 한상자에 28포의 스틱젤리가 들어있습니다.패키지에 적힌 문구처럼 지금은 제 페이보릿이 되어버린 픽미업 원어데이방광염에 좋은 음식 픽미업 원어데이의 제품 표시사항이에요.홍삼이 들어있어서 그런지, 제품유형이 홍삼음료로 되어있더라구요영양정보에는 식이섬유 함량이 표기되어있 지 않지만, 픽미업 원어데이 스틱1포에는 시금치 100g의 식이섬유가 들어가있어서간편하게 식이섬유도 섭취할수 있다고 합니다.패키지도 너무 이쁜 픽미업 원어데이그랜베리는 미국의 추수감사정에 꼭 등장하는 과일 중 하나로 포도, 블루베리와 함께 북미에서 인기있는 3대 과일로 꼽히고 있다고해요.그 이유는 바로 크랜베리의 영양학적 가치가 뛰어나기 때문인데요.슈퍼푸드인 크랜베리는 풍부한 식이섬유를 함유하고 있을 뿐만아니라, 비타민ACEK를 함유하고 있고 필수 미네랄 성분도 풍부합니다.또한 오메가3지방산, 플로보노이드, 프로안토시아니딘, 폴리페놀 성분 등을 함유하고있어요.이렇게 다양한 성분을 함유한 슈퍼푸드 크랜베리의 대표적 약성은 방광염과 요도염, 신유심염 등 요로 감염을 예방하고 감염을 억제하는데에 있습니다.사진 슬라이드를 넘기면 좀 더많은 제품 설명서 이미지를 확인하실수 있습니다.제품설명서를 읽어보면 픽미업원어데이 제품 개발배경에 대하 알수 있는데요.홍삼과 크램베리를 맛있게 먹을수 있는 방법 을 연구하던 중에, 젤리의 장점을 살려 탱글탱글한 식감의젤리스틱으로 개발하게 되었다고 합니다. 방광염에 좋은 음식인 픽미업 원어데이스틱은 17g 한포에 크랜베리 농축액이 510mg ,홍삼농축액이 540mg, 식이섬유 2500mg, 세븐베리 농축액이 340mg 함유되어있다고 제품 설명서에 적혀있어요간단하게 하루 한포로 크랜베리와 홍삼농축액을 섭취할수 있습니다한손에 쏙 들어오는 간편한 픽미업 원어데이방광염에 좋은 음식인 크랜베리과 고품질 국내산 6년근 홍삼이 다량 함유되어있는 건강간식으로 제격이에요.한포에 30kcal밖에 되지 않아서 다이어트하는 여성분들도 부담없이 섭취할수 있습니다픽미업 원어데이의 탱글탱글한 식감이 느껴지시나요휴대하기에도 좋고 맛도 좋아서 간식으로 최고인 픽미업 원어데이하루에 한포만 먹으려고했는데, 너무 맛있어서 두세개씩은 먹게되는것 같아요은은한 홍삼향과 새콤한 크랜베리맛이 생각보다 잘 어울리더라구요매일 가방에도 하나씩 넣고다니는 저의 페이보릿 푸드 픽미업원어데이크랜베리와 홍삼을 비롯한 다양한 영양소가 함유되어있는 스틱젤리로 맛있고 간편하게 영양보충하세요픽미업 원어데이 추천합니다  주식회사 쌤스초이스 W  l  NEEDS  l  LIFESTYLE  l  SOLUTIONSsmartstore.naver.com 
해피해피 추석입니다헤헤  D오늘은 드디어 추석 연휴의 시작이지요지금은 비가 주룩주룩 또 갑자기 많이쏟아지고 있어서 날이 어둡고 흐리네요그래도 일을 안가고 집에서 쉰다는 생각에마냥 편안하고 행복한 하루인것 같아요 ㅋ역시 날씨랑 상관없이 쉬는날은 좋은ㅋㅋ요즘 저는 앉아서 장시간 오래 근무하는직장에서 일을 하고 있는데요그래서인지 몸은 편한데 허리도 가끔아파서 자세를 바르게 하려고 하고,또 고객을 상대하는 일이다보니 자주화장실을 가기가 어려운 상황이라화장실을 참게되거나 그렇더라구요 ㅠ.ㅠ아마 사무직 분들은 공감하실텐데요,그리고 사무직이 아니더라고 평소카페인이 든 차를 즐겨마시거나화장실을 참는 등 또 나이가 먹으면서여성들은 특히나 감기처럼 쉽게누구나 걸리는게 방광염이라고 하죠저도 요즘 과민성 방광염인지 평소에차랑 커피를 무지 자주 마시는 편인데,그래서 화장실이 이상하게 자주 가고싶고소변이 자주 마렵더라구요 ㅠ그래서 크랜베리가 방광염에 좋다는소식을 듣고는, 크랜베리와 홍삼농축액이들어있는 픽미업 원어데이라는 젤리스틱제품을 한번 먹어보게 되었어요 ㅋ오늘은 이 제품 추천 리뷰해보겠슴니당과민성 방광염에 좋은 음식크랜베리세븐베리홍삼농축액몸에 좋고 맛있다.픽미업 원어데이  솔직 리뷰장시간 앉아서 일하고 피곤한 요즘,몸에 좋으면서도 평상시에 가볍게챙겨먹을 수 있는 영양제를 찾게 되었어요그러던 중 크랜베리와 함께 고품질 국내산6년근 홍삼 농축액, 시금치 100g분량의식이섬유가 한포에 함유된 요 제품이눈에 띄어서 한번 먹어보게되었지요요즘 저녁에 일하느라 끼니를 떡이나씨리얼 등으로 간단하게 때우게 되었는데요 아이로 식이섬유와 홍삼영양을 가득채울 수 있어서 확실히 피로가 덜 느껴지고효과가 체감되서 실제로 좋았어요 .픽미업 원어데이는 크랜베리, 세븐베리,홍삼엑기스가 들어있어서 평상시피로하거나 면역력이 떨어졌을때도움이 되기도 하지만 무엇보다현대인, 특히 여성이 걸리기 매우 쉬운방광염과 요로염을 예방하고 관리할 수있다는게 큰 장점인데요 ㅋ확실히 차를 똑같이 많이 마셔도평소에 방광염에 좋은 음식인 크랜베리가듬뿍 들어있는 픽미업 원어데이를먹고난 후부터 크랜베리 효능때문인지화장실을 덜가고 속도 편안했어요 ㅋ픽미업 원어데이는 하루 한포로 충분한영양을 채울 수 있는데요, 개인 기호에 따라서 23포 먹어도 된다네요 저는 근대 자꾸 맛있어서 2포 이상씩먹게 되더라는 .... 쿨럭한 개 뜯어보면 픽미업 원어데이,요렇게 탱글탱글한 젤리스틱 형태인데요색깔은 크랜베리처럼 붉은 빛이에요씹기 좋게 적당히 말랑한 식감이구요맛은 솔직히.. 완전 맛있음 ㅠㅠ과자 젤리같아서 자꾸 먹고싶어지는 맛홍삼의 쓴맛이 끝에 살짝 향으로 날까말까 하고 달콤하면서 은은해서몸에 좋은건데도 맛있어서 좋았어요ㅋㅋㅋ집에서 요로케 컴퓨터 할때도 먹고울집 멍멍이 남자친구도 먹여주고가족이 있다면 아이와 남편, 부모님챙겨주면 참 편하고 좋은 잇템인거 같아요방광염에 좋은 음식픽미업 원어데이 성분한 포당크랜베리 농축액 510mg홍삼 농축액 510mg식이섬유 2,500mg세븐베리 농축액 340mg크랜베리 효능 감염균의 접착력을 방해해서 감염균이 비뇨기관을 통해 배출되도록 도움을 줌전립선염,방광염,요로염 예방 및, 헬리코박터균 방어 항산화 작용 심현관 질환 예방 항생제 내성 억제 효과사무실 갈때 간식 많이들 챙겨다니시죠픽미업 원어데이 집에서만 먹다가사무실 챙겨가서 먹으면 참 좋겠다는생각이 문득 들더라구요.. 그래서 요로케 가방에 넣어가서 이동 중에도하나씩 꺼내먹고 사무실 서랍에 요렇게차랑 같이 넣어놓고 일 시작하기 전이나식사시간 등에 몰래 한개씩 빼먹으면활력도 돋고 진짜 유용해요  ㅋ과자대신 먹기 편하게 요 크랜베리 스틱으로간식 대용 먹으면 맛있어서 일시적으로스트레스도 해소되고, 몸도 피로 풀리고완전 일석 이조더라구요 .ㅋㅋ방광염에 좋은 음식, 크랜베리 효능 담긴픽미업 원어데이 제품 리뷰해봤는데요오늘은 비가와서 좀 추운거 같네요..이렇게 쌀쌀하고 비오는날 쉴때도간식으로 먹으면 홍삼때문인지 확실히몸이 따뜻해지고 혈액순환이 되는게느껴지는것 같은데요, 앞으로도 요런홍삼제품 간식으로 은근 챙겨먹게될것 같네요, 먹고 안먹고가 느낌이 다른ㅋ그럼 모두 따스하고 행복한 하루,그리고 행복한 추석되세요 담에도 또 다른 리뷰로 만나뵐께용 뿅픽미업 원어데이 구경하기주식회사 쌤스초이스 W  l  NEEDS  l  LIFESTYLE  l  SOLUTIONSsmartstore.naver.com
다이어트 하니까식이섬유의 소중함을 눈 떴어요httpsm.smartstore.naver.comsaemschoiceW  l  NEEDS  l  LIFESTYLE  l  SOLUTIONSm.smartstore.naver.com그러다 알게 된슈퍼 히어로 급식이섬유장건강포만감6년근 홍삼 농축액면역력7가지 슈퍼베리 항산화 효과한번에 섭취 할 수 있는젤리 스틱칼로리가 적어 좋아요근데  패키지 디자인 예술인듯시금치 40장과 동일 한식이섬유가 들어 있다니오늘  부터 쾌변 인생운동과 병행 하니나이스 바디 한번 꿈꿔도 될런지요이 제품 모르는 사람 없기를일상건강이너뷰티포만감장건강다이어트다이어터먹리어답터언박싱unboxing얼리어답터후기리뷰다이어트간식추천슈퍼베리항산화식이섬유픽미업원어데이홍삼홍삼젤리영양추천
안녕하세요, 왈가닥입니다. 오늘은 실리콘프리로 안심하고 사용할 수 있는시크릿벨 픽미업 샴푸,컨디셔너, 바디워시 세트 리뷰인데요생김새도 예뻐서 선물하기에도 너무 좋은샴푸, 컨디셔너, 바디워시 세트랍니다시크릿벨의 제품들은 나를 생각하며 만들었고모든 제품이 엄선된 재료로 만들었고 수백번의 테스트끝에 만들어낸 제품이라고 하는데욥pick me up이라는 것도 나를 토닥토닥 기운을 차리게해준다는 뜻이 너무 좋았어요 ㅎㅎ하루의 마무리에서 사용하는 것들인데 물론 아침에도이렇게 나를 기운차리게 해준다는게 뜻이 좋아서맘에 들었어요 히히바디워시 샴푸 컨디셔너 3종세트로 필요한건 다 있고 사이즈도 딱 적당하고향도 너무 좋더라구요 그리고 꽃향기가 많이 나는 제품이 아니고오렌지 향에 은은한 머스크나 바이올렛향이섞인 제품이라고 해서 더 마음에 들었어요상큼한 오렌지향에 아이리스와 바이올렛의 조화그리고 머스크향이 은은하게 느껴지는데 그 향이 매우 조화롭고 상큼해서 은은하게 퍼지더라구요처음에 그냥 제형향을 맡았을때랑 거품을 내서 향을 맡으면 또 달라지는 느낌이 있는데거품을 냈을때가 진짜 향이 좋았어요 바디워시는 약산성으로 피부에 자극없이 순하구요4중 히알루론산으로 피부의 보습에 도움을 주며각질제거나, 보습까지 신경쓴 제품이에요샴푸역시 모발에 영양을 줄 수 있는 성분들이가득담겨있어요컨디셔너도 실리콘과 설페이트, 인공색소가 없는데요실리콘없는컨디셔너로 자극없이 모공에도 너무 좋답니다실리콘이 첨가된 제품들의 경우 사용감이 부드럽지만잘 헹궈내지 않으면 모공이 막힌다고해요그래서 실리콘없는컨디셔너나 샴푸, 바디의 사용이매우매우 피부에도 중요한데요 요 시크릿벨 픽미업 세트가 바로바로 실리콘 프리라는 사실순서대로 바디워시, 샴푸, 컨디셔너입니다바디워시와 샴푸는 물제형으로 잘 흐르구요바디워시보다 샴푸가 좀 더 잘 흐르는 제형이에요컨디셔너는 약간 크림제형이고 쫀쫀합니다시크릿벨 픽미업 컨디셔너는 푸석한 모발을영양있고 윤기있게 케어해주는데 아주 좋은데요거기에 향까지 좋아서 샴푸 후에도 기분좋은잔향이 은은하게 퍼진답니당시크릿벨 픽미업 컨디셔너는 실리콘없는컨디셔너이자하이드롤라이즈드 케라틴이나, 실크,아르간오일과 코코넛오일 등이 첨가되어 머릿결을 윤기있게 가꾸어 줄 수 있답니다바디워시는 처음에 그냥 맨향은 좀 너무 둔한 오렌지향이라는 느낌이었지만 거품을 내고 사용하다보면은은히 퍼지는 머스크 향이 아주 향기로왔답니당샴푸도와 컨디셔너도 비슷한 향이 나는 제품으로 사용했더니깨끗하고 꼼꼼하게 헹궈냈음에도 향이 남아서 기분이 좋았고무엇보다 실리콘없는 제품들이라서 사용후에도 만족스러웠어요httpwww.sugarbubble.co.krproductdetail.htmlproductno281cateno79displaygroup1이전상품 다음상품 시크릿벨 픽미 업 컨디셔너 500mL 판매가 12,800원 원산지 국내 슈버머니 384원 3 배송방법 택배 배송비 2,500원 9,800원 이상 구매 시 무료 최소주문수량 1개 이상  상품명 상품수 가격 시크릿벨 픽미 업 컨디셔너 500mL 12,800원  384원  총 상품금액 수량  12,800원 1개 구매하기 장바구니 관심상품 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 톡톡 이전 충전혜택 5만원 이상 충전 시 1.5적립 다음 네이버톡톡 으로 문의주세요 ...www.sugarbubble.co.kr머릿결도 좀 더 좋아진 것 같은 느낌이 들구요바디워시도 사용하니 샤워후에 촉촉한 느낌이 남았어요여러분들도 시크릿벨 픽미업 컨디셔너, 샴푸, 바디워시세트 구매해서 욕실에서 향기로워져보세요실리콘없는컨디셔너, 샴푸, 바디워시라서모공건강에도 넘나 좋은 제품이니 꼬옥 득템해보세요
방광염에 좋은 음식 크랜베리효능을 느낄 수 있는픽미업 원어데이 스틱을 리뷰하려고 합니다방광염, 요로염에 좋은 크랜베리가 들어간 제품으로 여성들이 먹으면 좋은 제품이라고 해서 엄마랑 같이먹으려고 준비했어요효녀되기 대작전이에요 사실 여자들이 많이 걸리는방광염이잖아요 일을 하다보면 화장실을 맘껏못가는 경우도 많구요방광염에 좋은 음식 크랜베리효능  픽미업 원어데이 스틱 1포당 칼로리는 30kcal입니다방광염을 위한 크랜베리 섭취는 처음이에요딱히 방광염에 대해 생각해보지 않았었는데직장을 다니다 보면 다들 특히 여성들에게 꼭 추천해드리고 싶은 제품이에요다들 픽미업 하자구요 룰루랄라방광염에 좋은 음식 크랜베리효능픽미업 원어데이 스틱 하루 1포로 쉽게방광염 관리하기 크랜베리 젤리로 맛도 있고 홍삼이 들어있어서 영양가득한 제품이에요방광염에 좋은 음식 크랜베리가 들어있는픽미업 원어데이에 들어간 식이섬유는요채소,과일 등에 들어간 섬유질로 픽미업 원어데이 스틱1포에는 시금치 100g의 양이 들어가있어 편하게 하루 한 포로식이섬유까지 섭취할 수 있어요방광염에 좋은 음식 크랜베리효능에 좋은 픽미업 원어데이 스틱은 한 상자에 14포씩 2상자가들어있어서 총 28포입니다한 달분량으로 방광염을 크랜베리로 관리합시다방광염에 좋은 음식 크랜베리효능  픽미업 원어데이 스틱 방광염 크랜베리에는크랜베리와 고품질 국내산 6년근 홍삼농축액이 다량 함유되어 하루 한포로 충분한 영양제공이 가능하다고 해서여러번 챙겨먹을 필요도 없고아침에 한 포 챙겨서 회사가서 챙겨먹으려고 해요방광염에 좋은 음식 크랜베리효능  픽미업 원어데이 스틱 방광염은 크랜베리 먹고 관리하기모녀가 함께 픽미업원어데이스틱으로 젊게 관리하기 너무 참 좋죠여성 지인들 챙겨주기에도 좋을 거 같아서좋은 제품을 알게 되서 주변에 추천중이에요크랜베리랑 홍삼이 같이 들어간 젤리스틱으로 맛도 좋고 먹기도 간편하답니다사실 맛이 홍삼이 들어있다고 해서 별로일까걱정했는데 탱글탱글한 식감과 크랜베리의 달달함과 상큼함이 간식 대용으로도 너무 좋고 젤리스틱으로 휴대 편의성까지 가지고 있는픽미업 원어데이 스틱입니다엄마가 드셔보시고는 제가 먹어도 맛있다 하실거 같다고하셨어요 엄마를 위해서 준비한 픽미업 원어데이 스틱인데저도 화장실을 제때 가고 싶다고 가는 게 아니라서방광염이 걱정되기도 해서 함께 맛있게크랜베리효능을 제대로 느껴보고 꾸준히 섭취할 예정이에요방광염엔 뭐다 픽미업 원어데이 크랜베리다댓글 남겨주세요이웃 신청 환영합니다공감 꾸욱 눌러주세요ㅎㅎ2019.9.19
핸드폰 갓챠게임속에 주인공이 들어가는 소설이다.픽미업 이라는 게임인데 주인공의 닉네임은 로키.니플헤임의 마스터.  세계 5위의 랭커다.이 게임은 기본적으로 뽑기로 영웅을 뽑고 훈련시키고.파티를 짜서 스테이지를 클리어하는것이다총 100개의 스테이지를 완수한다면.멸망한 세계는 다시 재창조되고 평화를 이루어낸다는 게임이다.이런 가챠 뽑기의 필승법중 하나는 바로가챠게임의 기본적인 덕목은 결국 과금과 그 과금의 결과가 성공적이여야한다는것이다.게임속으로 빨려들어가기 전 주인공은 랭커지만 운이 없다.5성이 뽑기로 뽑을 수 있는 최고 성급인데주인공은 태생 5성이 없다.4위와6위가 태생5성이 수백명인것을 감안하면.과금도 어느정도 한편인데 너무 운없는 편이다.태생1성과 태생 5성의 차이점을 모른다면 당신은 게임을 해보지 않은것하지만 주인공은 가챠뽑기를 잘 못했음에도 불구하고 랭커를 달성해서하나의 교본으로 섬겨지고있는 상태였다.그러다가 뜬금없이 초보유저의 1성영웅으로 끌려들어가게된다.시작하자마자 합성당할뻔 하지만 운좋게 살아남는다.랭커의 경험과 전략으로 주인공 로키는 초보마스터와함께100개의 스테이지를 클리어 하고 다시 인간의 몸으로 돌아갈 수 있을까ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ자세한 리뷰는 티스토리에 작성했습니다httpsfanmu10taku.tistory.com2핸드폰 갓챠게임속에 주인공이 들어가는 소설이다. 픽미업 이라는 게임인데 주인공의 닉네임은 로키.니플헤임의 마스터. 세계 5위의 랭커다. 게임은 기본적으로 뽑기로 영웅을 뽑고 훈련시키고. 파티를 짜서 스테..fanmu10taku.tistory.com
 이 리뷰는 제 돈 주고 구입한, 순수 후기임을 알려드립니다. 구입한지는 6개월가량 되었습니다.학령전기 아이도 즐거워하는 보드게임 3종을 소개합니다. 보드게임은 장점이 참 많죠. 특히 아이와 어떻게 놀아주어야 할지 막막할 때, 매우 유용하게 쓸 수 있습니다. 저 같은 경우는 이제 막 연산을 시작한 아이가 즐겁게 적용할 수 있는 것을 궁리해 보다가 가족과 함께 즐길 수 있는 보드게임을 생각해냈답니다. 일단 저희 아이는 만 4세, 한국 나이로는 6세입니다. 나이보다는 아이의 수준에 맞는 보드게임을 찾아내는 것이 중요할 듯해요.일단 첫 시작은 픽미업으로 시작했어요. 아이와 함께 마트에 가서 직접 대화하면서 골랐고, 인형 뽑기를 연상하는 표지 그림 덕에 아이가 무척 좋아했습니다. 막상 박스를 열었을 때는 실망하더라고요. 정말 뽑기 기계가 있는 줄 알았대요.주사위 3종 픽미업에는 세 개의 주사위가 들어있어요. 이 보드게임의 장점은 난이도를 쉽게 조절할 수 있는 점이라고 생각해요. 아이가 아직 숫자를 모른다면 색깔 주사위만 가지고 게임할 수 있거든요색깔만 안다면 2,3세 아이도 즐길 수 있는 장점이 있어요. 주사위를 던져서 나온 색깔과 같은 색깔의 카드를 재빨리 픽업하면 됩니다. 아이가 숫자를 안다면 주사위 2개를 이용해서 놀 수 있어요. 저희 아이도 주사위는 2개만 사용 중이에요. 색깔 주사위를 던져서 나온 색깔과 숫자 주사위를 던져서 나온 숫자가 모두 일치하는 카드를 재빨리 픽업하면 됩니다. 표정 주사위까지 던진다면 고려해야 하는 것이 3가지나 되므로, 난이도는 더 높아집니다. 픽미업 판이예요. 뽁뽁이가 달린 막대를 이용하여 픽업합니다. 조건에 맞는 게 없으면 막대기를 눌러서 삑삑 소리를 내야 해요.픽미업은 숫자를 13까지만 알아도 할 수 있다는 점에서 쉽게 접근할 수 있어요. 다만 아직 아이들은 순발력이 부족하기에 부모가 적당히 기다려주는 지혜가 필요합니다. 못 찾는 척 능청스러운 연기를 가미해주면 아이들은 즐거워하더라고요.두 번째 소개할 보드게임은 셈셈 수 놀이입니다. 저희 아이는 이 보드게임을 정말 좋아해요. 이걸 산 이후로 픽미업을 잘 안 하게 되었을 정도로요. 이 보드게임은 정말 단순해요. 주사위를 던져서 말을 움직이고, 말이 도착한 곳에 그려져 있는 만큼 카드를 획득하는 거죠. 획득한 카드들에는 숫자가 쓰여있는데, 이 숫자들을 이용해서 10을 만들면 돼요. 10을 만들면 주사위를 한 번 더 굴릴 수 있어서, 아이가 정말 좋아해요게임판이에요. 파란 화살표를 엄청 좋아하지요.이 보드게임의 장점은 숫자를 다양하게 표기했다는 거예요. 아라비아 숫자 외에도 손가락, 양 그림으로 숫자가 표현되어 있어서 아이의 이해를 도울 수 있어요. 그리고 저는 아이의 수준에 맞게 규칙을 수정하는 편이에요. 아이가 연산에 익숙해지고 나서는 숫자 10 만들기가 아니라 숫자 11 만들기, 숫자 12 만들기 등으로 그때그때 다르게 놀아주고 있어요. 연산 부호 카드도 이용하고요. 예를 들면 연산카드는 공용으로 놔두고, 가지고 있는 카드가 5,7,2라면 10을 만들기 위해 필요한 연산 카드를 가져다가 3장의 카드572 이런 식으로를 쓰기도 해요. 카드 2장의 합으로 10 만들기부터 하다가 익숙해지면 뺄셈까지 응용하는 거죠. 숫자 카드마지막으로 소개할 보드게임은 셈셈 피자 가게입니다. 이 게임은 셈셈 수 놀이를 아이가 워낙 좋아해서 구입하게 되었어요. 처음 샀을 때는 생각보다 복잡하고, 어렵다는 생각이 들었는데 아이의 연산 능력이 올라가면서 요즘에는 셈셈 수 놀이보다 좋아하네요. 게임판이에요. 뒷면도 있어요. 두껍고 질이 좋아요.게임판은 양면이에요. 숫자가 20까지인 것과 숫자가 100까지인 것의 차이인데, 20까지인 판도 룰은 같아요. 다만 숫자가 20까지라서 확실히 재미는 떨어져요. 게임 방법은 유튜브를 찾아보는 게 이해가 더 잘 되실 거예요. 이 보드게임은 주사위를 던져서 말을 움직이는 게 아니라, 숫자 카드에 적힌 숫자만큼 말을 움직이는 거예요.아이가 처음엔 헷갈려 합니다. 주사위 던지는 게 익숙하다 보니... 게임을 시작할 때 숫자 카드 3장씩을 받는데, 그중 한 장을 내서 그 숫자만큼 말을 움직이고, 부족한 카드는 다시 카드 더미에서 보충하는 거죠. 그리고 말이 도착한 칸에 속한 피자 토핑을 받을 수 있어요. 이 피자 토핑을 모아서 피자 3판을 먼저 완성하면 이기는 거예요. 피자는 꼭 3판이 아니어도 되고, 정하기 나름입니다. 중간중간 주방장 카드라든지 홀수 짝수 맞히기라든지, 재미있는 장치들이 있어서 지루하진 않아요이 보드게임의 장점은 연산 실력 향상에 가장 적합하다는 것이죠. 재미있어하니, 알게 모르게 연산 실력이 확 늘더라고요. 그리고 저는 난이도를 좀 낮춰서 진행합니다. 아이가 아직 어려서요. 난이도를 낮추는 법은 숫자 카드를 어떻게 쓰냐입니다. 아무래도 아이 입장에서는 숫자가 커질수록 힘들기 때문에 최대 9까지만 꺼내서 쓰고 있어요. 이제는 두 자릿수 연산도 곧잘 하니까 더 큰 숫자를 꺼내도 될 것 같네요. 완성해야 하는 피자숫자 카드 엄청 많은데 난이도를 조절하느라 일부만 꺼내서 쓰고 있어요아이가 좋아하는 주방장 카드. 일종의 미션 카드입니다.제 리뷰가 도움이 되셨으면 좋겠습니다. 
가챠겜을 좋아하는 사람으로서 되게 재밌게 읽은 소설이다. 내가 키운 캐릭터들이 만약에 진짜 사람이라면 이라는 생각이 들어서 더 이입하기도 좋고 색다른 경험이었음.사실 주인공이 힘을 점점 얻고 동료들과 탑을 올라가는 패턴이 계속 이어지긴 하지만 그 임무 내용이 이야기로 이어지면서 세계관 내의 비밀이 점점 밝혀지는걸 볼 수 있어서 지루하지않고 재밌었다.주인공이 점점 인간이 아니게 되는것같지만ㅋㅋ 세상의 운명을 구하는데 있어 그정도 미치지 않고서야 불가능할것 같다.특히 한의 원래 계정이었던 니플헤임과 만나는 장면이 제일 재밌었음초반에 한이 1성이라지만 다 캐리해서 큰 걱정 없이 볼 수 있었다.가볍게 후루룩 보기 좋은 작품이었다.
작 가  헤르모드에이템포미디어 출판총 17권 완결장 르  게임퓨전판타지간단한 줄거리원래 모바일 게임인데 그 게임에서 5위를 하던 사람이 주인공이다.그 주인공이 갑자기 그 안의 게임 캐릭터가 되는데그 주인공이 키우던 단체 성 여하튼 그곳은 엄청난 곳이고주인공이 캐릭터가 된 곳은 새로 키우는 뉴비였던 것인데 주인공이 캐릭터로써 난관을 헤쳐나가는 스토리이다.글쓴이의 생각주인공이 막 먼치킨은 아니면서 어느 정도의 성장물이고주인공의 임기응변으로 난관을 헤쳐 나아가는데 정말로 17권이란 긴 글이 짧게 느껴졌을 만큼 재밌었던 글이다.강력 추천한다글쓴이의 평점  
안녕하세요 사골입니다.아주 오래간만에 다시 리뷰합니다.요번에 리뷰할 소설은 헤르모드 작가님의 픽미픽미 픽미업입니다. 야호표지를 보면 상당히 중2병 스러운 주인공이 무쌍찍는 소설같지만, 최근에 본 소설 중에서 가장 동료를 중요시 얘기하는 소설이었습니다. 그럼 리뷰 시작하겠습니다.줄거리 시작은 최고의 인기 모바일 게임 픽미업에서 최악의 운으로 최고의 명성인 마스터오브마스터의 칭호를 얻은 주인공이 갑자기 게임으로 빨려들어가면서 시작합니다. 갑자기 들어가게 된 모바일 게임에서 처음에 아주 잠깐 얼까다가 정신을 차리고서 자신의 생존을 위해 고군분투하는 이야기입니다.사골의 감상평제가 처음에 하고 싶은 말은 이 소설은 꼭 한번 읽어보세요 입니다. 물론 개취긴 하지만 저는 정말 재미지게 읽었습니다.  이 소설에는 제가 좋아하는 요소는 전부 들어가 있었습니다.처음 시작은.. 생존을 위해 아주 냉정하게 스토리가 전개되면서 조금씩 정신적 안정을 찾고 자신이 어쩌다 게임 속으로 들어왔는지, 이 게임이 무슨 의미인지 등의 떡밥들이 잘 뿌려지고 그런 떡밥들을  작가님께서 거의 다 회수합니다.    박수 요번에 떡밥 회수 없는 소설을 봐서 그런지 더 와닿았네요ㅋ 그리고 요즘 소설들에 비해 좀더 동료의 역할이 많다는점. 그로 인해 생기는 좀 더 진한 동료애, 나름 감동적인 엔딩까지 읽는 내내 아 이 소설은 명작이다. 너무나 재미지다 이런 생각이 떠나지 않았습니다. 하지만 모든 사람이 만족하는 글은 없겠죠.... 이 글은 가볍게 사이다 펑펑 뿌리 소설을 좋아하시거나, 하램을 좋아하시는 분들은 도망치세요. 소설이 조금 어두울 때가 많습니다. 그리고 여성 캐릭터는 좀 나오지만 러브 라인은 딱히 없습니다.이 부분은 저도 좀 아쉬운 부분이었습니다. 그리고 개그 요소들은 분위기가 너무 어두워지지 않을 정도로 들어가 있습니다. 개그 자체는 정말 재미있는데 많지 않은 느낌.. 하지만 이 소설은 스토리가 좋아 딱 적당한 느낌입니다.더 쓰고싶은 내용은 많지만 스포일러일꺼 같아 여기서 줄입니다.사골의 한줄평 기억에 오랫동안 남을 멋진 소설사골의 읽거나 튀거나이런 사람은 읽으세요. 양판소의 사이다보다 깊고 튼튼한 스토리 하램보다는 단박한 러브라인 이 소설에는 먼지만큼 있습니다.ㅜㅜ 먼치킨도 좋지만 동료의 활약도 좋아하시는 분이런 사람은 튀세요. 사이다 콸콸콸 좋아하시는 분 하램 좋아하시는 분 개그소설 보고 싶은 분들 개그 요소는 없는 건 아니지만 많지 않아요 얼마 전 간신히 가차 게임에서 벋어나신 분 이거 읽고 나면 다시합니   다. 어서 도망치세요사골의  평점 5점 만점시나리오  4.8필력 4.7엔딩 4.8종합 4.8여기까지 읽어주신 분이 계신다면 항상 감사드립니다.
읽기전 키워드  아이오아이, 소환물읽은후 키워드  게임세상으로, 무과금으로이겨보자주인공 로키는 운빨망겜 픽미업에 랭킹5위 유저이다. 하드코어 게임인 픽미업은 유저들이 콘텐츠를 소모하는 속도보다 게임 개발속도가 더 빨라 무궁무진한 콘텐츠가 남아있다. 따라서 많은 이들이 과금을 통해 게임의 끝을 보려고 하지만 한번 죽으면 캐릭터가 사라지는 게임의 특성때문에 누구도 그 끝을 보지 못했다. 로키는 운빵망겜에서 특이한 이력을 가지고 있다. 5성급 영웅을 하나도 가지고 있지 못하지만 엄청난 실력을 통해 세계랭킹 5위에 등극해 있는 것이었다. 보스를 레이드 하던 주인공이 보유하고 있는 영웅들은 보스몹에게 모두 죽임을 당하고  기절을 한다.눈을 떠보니 주인공은 픽미업속의 1성 영웅이 되어있었다. 도대체 누가 게임속에 주인공을 놔뒀는지 모르지만 5성 영웅 없이 세계랭커가 된 실력은 어디가지 않는다. 전투 능력이 좋은건 아니지만 어떻게 육성을 해야 이 탑을 오를 수 있는지 확실하게 알고있다. 플로어가 열리면 얼타지 않고 몬스터와 전투를 하고 경험치를 얻고 스킬레벨을 올린다. 전투가 끝나면 대기실로 돌아와 휴식을 취하고 회복을 한 뒤 훈련에 열중했다. 1성급 영웅이여도 훈련을 통해 체질을 개선하고 스킬을 얻게된다면 훗날 5성급 영웅에 못지않게 위력을 발휘할 수 있기 때문이었다.픽미업에는 시스템 도우미가 있었다. 도우미 이셀은 주인공 한에게 한없이 불친절했다. 그러나 주인공이 지구에서 레전설인 로키라는 것을 알고 그의 부하1호가 되기를 자청한다. 4층까지 플로어를 오르는것은 쉬웠다. 그러나 5층에서 생존임무가 발생했다. 고블린 1846마리를 상대로 30분을 버티는 라운드였다. 1성짜리 영웅 5명이 모여봤자 도저히 할 수 없는 임무. 지구에서도 악명이 자자한 생존임무를 상대로 주인공은 고분군투한다.게임세상으로 빨려온 주인공은 1성짜리로 시작해서 어디까지 갈 수 있을까 지구로 돌아가기 위해 100층을 목표로 나아가는 주인공의 멱살캐리가 시작된다.
픽미업 내가 대통령 HELL GATE IS OPEN정치를 외면한 가장 큰 대가는 가장 저질스러운 인간들에게 지배당한다는 것이다  플라톤One of the penalties for refusing to participate in politics is that you end up being geverned by your inferiors. by Plato안녕하세요, 오리입니다. 정말 오랜만에 글을 쓰는 것 같은데요. 작년 연말과 올해 사이에 개인적으로 경황이 없어 글을 쓸 여유조차 없었습니다. 이제서야 좀 숨통이 트여서 다시 블로그를 시작하게 되는데요. 그 잠깐사이의 공백기간동안 블로그를 어떻게 해야할지 고민해봤습니다. PC 게임 리뷰는 다른 분들처럼 전문적이지 않고, 또 제가 전문적인 블로거로 활동하고 있지도 않은 것 같고요. 그래서 어떤 방식으로 블로그를 운영할까 고민하던 중, 결국 제 블로그 게임 포스팅의 메인을 PC에서 모바일및 스위치로 옮기기로 결정했습니다. PC게임의 경우는 정말 볼륨도 막대해서 한 번 리뷰를 쓰기에는 정말 다양한 준비가 필요하더라고요. 그래서 아무래도 힘에 부치고, 블로그 글을 쓰면서도 길을 잃는 경우가 많았었습니다.그런 다짐으로 이번에 리뷰해 볼 모바일 어플리케이션은, 구글 플레이 스토어에서 요즘 뜨고 있는 게임으로 정했는데요. 이번에 리뷰할 게임은 스틱키핸즈의 내가 대통령  픽미업이라는 어플리케이션입니다. 대통령을 내 손으로 만드는 게임이라고 소개하고 있는데요. 과연 어떨지 한 번 지금부터 살펴보도록 하겠습니다.나는 원영이가 좋아픽 미 업 장원영 파이팅 아 물론 이게 아니고게임을 시작하게 되면, 캐릭터를 선택하게 됩니다. M군과 F양이 있는 것 같은데, 소시민이지만 정의감이 투철한 M군을 선택해서 진행해보도록 하겠습니다. M군은 힘든 하루를 끝마치고 귀가를 하여, 소파에 기대에 TV를 보게 되는데요 TV를 보다못해 화나버린 M군은 리모컨을 집어 던지고분조장... 문을 박차고 나가며 내가 세상을 바꾸겠어라는 다짐을 하게 된답니다. 과연 M군이 세상을 바꿔낼 수 있을까요일단 세상을 바꾸기 위해서는 세상을 바꿀 힘을 가질 필요가 있겠죠. 정말 다행이게도 21세기 2019년 대한민국은 자유민주주의를 수호하는 국가입니다. 민주주의답게 대중의 뜻을 이어받고 그를 실행하는 국회의원이라는 제도가 있는데요. 제도가 있을 뿐이지 그게 실제로 그렇게 되고 있는지는 별개의 문제입니다. 아무튼, 우리 주인공 M군은 세상을 바꾸기 위해 우선 국회의원이 되기로 결심합니다. 그에 따라 자신의 정치적인 주춧돌이 될 정당을 선택하는데요. 빨강당  파랑당  노랑당  초록당 총 4가지의 정당을 선택할 수 있습니다. 굳이 우리나라의 정당으로 비유를 해보자면, 색상으로는 자유한국당  더불어민주당  정의당  국민의당 정도로 매치가 되겠네요. 게임이 2017년에 만들어진 게임이라 국민의당을 떠올리게 하는 초록색 초록당이 있는 것 같스빈다.어찌됐든 우리는 이제 각자의 정당을 가지고, 제 1대 동네의원 후보자로 출마하게 되었습니다. 선거를 위해 유세활동을 시작해볼까요우선 게임을 시작하면, 데일리 보상을 얻고 시작할 수 있습니다. 첫 날은 2000G를 주고 있는데요, 7일차에는 50개의 루비를 주고 있으니 꾸준히 접속만 해도 게임 플레이에 많은 도움이 될 것 같습니다. 우측 캡쳐에서는 서래마을에서 지역 후보가 되고자 하는 M군의 모습을 캡쳐할 수 있는데요. 직장인으로 살다가 갑자기 서초구 지역의원으로 출마한다 금수저냐 너 어쨌든 서래마을이라고 나와있는 타이틀 밑에는 현재 지역구의 여론 현황을 알아볼 수 있습니다. 그 밑으로는 유세시작네트워크 대전 버튼을 볼 수 있고, 그 밑에는 현재 캐릭터의 프로필을 살펴볼 수 있습니다.프로필 란에 있는 캐릭터 버튼을 클릭할 시 캐릭터를 선택하거나 스텟을 업그레이드할 수 있으니 참고하시면 되겠습니다.그럼 이제 본격적으로 유세를 시작해봐야죠. 유세를 시작하기 전에 먼저 유세 도우미를 설정할 수 있는데요. 초반에는 자금의 압박때문에 부담이 될 순 있어도, 당장 3일차나 4일차만 되도 여유롭게 사용할 수 있습니다. 또한 매우 높은 효율을 보여주는 친구들이기에 적어도 초반에는 꼭 사용하는걸 추천드립니다. 자 그럼, 제 1 지역구인 서래마을에서의 1일차 목표는 지지율 15 달성입니다. 보너스로 지지율 60 달성시에는 1,000G를 보너스로 준다고 하는데요. 사실상 도우미를 쓰지 않으면 불가능에 가깝습니다.게임은 단순합니다. 그냥 자신의 캐릭터를 시민이나 상대 당원에게 다가가게 하면 알아서 설득합니다. 보통 유세가 이렇게하는건가 싶지만, 그런 문제는 차치하고 한 명을 설득시킬 때마다 설득당한 시민은 마치 사이비 종교에 홀린 신자마냥 타인에게 유세를 하러 다닙니다. 마치 전염병같죠. 아 뭐 우리나라 정치가 그렇다는건 전혀 아니고요 ㅎㅎ 어쨌든, 설득할 때마다 매력터짐게이지를 채울 수 있고 그렇게 되면 스치기만 해도 어맛하며 설득당하게 되는데요. 여러모로 신기한 게임입니다.1분이 조금 넘는 유세시간이 끝나면 유세 결과를 알 수 있으며, 결과에 따라 획득 골드가 달라집니다. 유세 종료후에는 일일 결산식으로 선거 늬우스를 듣게 되는데요. 물론 스킵할 수 있습니다. 여기서 앵커는 손석히 앵커로 중앙일보 계열 종편 JTBC의 대표이사이신 손석히 앵커님을 패러디했음을 알 수 있습니다. 옥에티가 있다면 너무 젊게 표현했다는 것 정도가 아닐까 싶네요. 어쨌든 손석히 앵커는 일일 결산식으로 각 지역별 선거 여론 상황을 자세하게 알려줍니다. 이렇게 일일결산을 마치면 하루 유세가 끝납니다.또한 하루가 마무리될 때, 정책 보좌관 김무새,,아니 김무적씨꼐서 각 캐릭터의 잠금 해제 여부를 알려줍니다. 초반에는 거의 매일 캐릭터가 해금되지만, 스텟이 그렇게 높은 친구들은 아니다보니 적당히 넘겨도 되지 않을까 싶습니다. 저는 캐릭터 구매보다는 캐릭터 업그레이드가 더 효율적이지 않나 싶네요.또한 이런 돌발 이벤트도 발생하게 됩니다. 갑자기 떡볶이가 먹고 싶은데 이를 어떻게 계산할까요나 다른 대금 결제 등, 선거캠프 내부의 사람들과 단결을 다지는 활동에서 결제를 개인 카드로 하면 외부에서의 공격 가능성도 막을 수 있고 팀 내의 결속도 강화시킬 수 있을 겁니다. 결국 이는 게임 내에서 지지율 상승으로 이어지네요. 지지율이 4.2 증가했다고 합니다. 후보님 멋쟁이 결제는 골드로도 가능하고 골드가 부족할 때는 광고 동영상을 시청함으로써 가능합니다.물론 광고 동영상보는데 사용되는 LTE 데이터가 게임 내 4천골드보다는 가치가 높은 재화일겁니다.게임을 하다보면 이런 게릴라성 이벤트도 발생합니다. 이른바 게릴라 유세인데요. 제한시간 안에 우리 캠프 지지자를 만나면 만날 수록 후원금과 루비를 수집할 수 있습니다. 게임은 직진하는 캐릭터를 우리팀 시민들에게 돌진하게 하면 되는데요. 게임 조작은 약간 어렵다고 느껴지는데 몇 번 해보면 그렇게 어렵지는 않을 것 같습니다. 어쨌든 플레이하고 난 뒤에는 인당 500골드 씩 수금을 할 수 있습니다. 역시 돈벌기에는 정치인이 최곤가 싶네요.위에서 살펴본 캐릭터 탭도 있지만, 그 외에도 공약이나 스킬탭을 살펴보면서 추가 보상을 얻거나 게임 플레이에 도움이 되는 스킬을 구매할 수도 있으니 참고하세요. 스킬이 여러모로 사기급처럼 보이는 스킬이 많이 보이는데요. 역시 돈 앞에서는 장사가 없나봅니다. 공약에서는 공약을 통해 설득력이나 이동속도 등의 스텟을 올릴 수 있습니다. 지금 해금 가능한 공약은 싱글 남자에게 설연 무료 데이트 주선이네요. 혹시 해주실 생각이 없으실까요 블루하우스,,,게임 내의 소소한 유머코드성공적으로 유세를 마치고 나면, 선거가 진행되는데요. 선거 관련 동안에는 투표 관련 명언이 표시되고 있습니다. 미국 NYT의 레전드급 저널리스트이신 제임스 레스턴의 모든 정치는 다수의 무관심에 기초하고 있다, 우리나라 보건부 장관을 맡은 적이 있으신 유시민 현 작가께서 언급하신 투표용지는 종이로 만든 총알이다 등, 선거 관련 명언이 많이 등장하고 있습니다. 특히나 게임이 2017년에 출시된 게임이라 더욱 와닫네요. 장미선거가 5월에 있었는데 게임은 2월에 출시되었으니까요.선거를 마치고 나면 선거 늬우스의 손석히 앵커께서 뉴스홈이라는 코너를 진행하며 M군의 당선 소식을 알려줍니다. 또한 성공적으로 직무를 수행하고 있다는 소식까지 접할 수 있는데요, 이에 감동한 국민들에게 10루비를 후원받는 훈훈한 결말로 마무리를 하게 됩니다. 이렇게 게임 내에서의 시간을 보내고, 다시 한 번 M군은 국회의원에 재선해야할 시기가 옵니다. 이 때는 정당을 바꿀 수 있으며, 제 2대 동네의원이 되기 위해 노력하는 모습을 보여야 하겠습니다. M군 너도 피닉제 가즈아앞서 설명했다 시피 본 게임은 2017년 2월에 런칭되었습니다. 그런데 왜 이제서야 구글 플레이스토어 순위권에 있는지는 잘 모르겠네요. 분명 몇 주전까지만 해도 없던 것 같은데 말이죠. 문재인 정권이 여론으로부터 많이 박한 평가를 받고 있기 때문일까요 저는 사실 문재인 정권에 대해 크게 반감은 없습니다만 저도 뭐 딱히 호평을 하고 싶지는 않네요. 이런 정치색 짙은 발언은 그만 접어두고 말씀드렸다시피 2017년에 런칭되었는데, 2017년 5월에 문재인홍준표안철수유시민심상정  후보들께서 경합을 나눴던 장밋빛 선거가 있었던만큼 많은 부분에서 노리고 나온 게임같습니다.특히나 본 게시글에는 올리지 않았지만, 정치 관련 풍자발언이 게임 곳곳에 위치하고 있습니다. 예를 들어 무소유의 삶을 살려면 억대 생활비를 가지고 있어야하겠다는 것을같은 발언들을 볼 때요. 이 외에도 정치권을 풍자하는 발언이 많은데, 저는 정치권에 대해 조심스럽게 살아가고 싶기에 더 이상의 말은 삼가겠습니다.전에 리뷰했었던 월간 아이돌과 같이 게임 방식은 상당히 심플합니다. 시간이 가면서 그냥 점점 스택이 쌓이고 게임의 주인공은 호황기를 맞게 되는 그런 게임입니다. 단 이런 게임의 경우 정말 조금만 해도 질릴 수 있다는 단점이 필연적으로 존재하기 마련입니다. 그래서 저는 현질은 절대 하지 않았는데요. 뭐, 현질은 개인의 취향이니까요.게임 자체를 두고 보자면 정치색 짙은 풍자 게임이라 유머블랙 코미디와 관련해서는 후하게 줄 수 있겠지만, 게임은 글쎄요 사실 그렇게 재밌게 플레이할 수 있는 게임은 아닙니다. 게릴라 유세나 돌발 이벤트 발생 등 덜 지루하게 컨텐츠를 짠 것 같지만 사실 그렇게 흥미롭게 느낄 수 있는 부분도 아니고요. 차라리 토론회같은 컨텐츠나 좀 더 추가했으면 좀 더 실감나게 할 수 있지 않았을까하는 생각도 드네요. 일반 시민들에게 있어 대선의 묘미는 공약도 있겠지만, 아무래도 큰 부분이 토론회니까요. 덕분에 안철수 후보가 개망신당하고 정치판에서 물러났죠. 어째 2010년대 들어서 이과 계열 후보들은 다 망했네요. 박근혜, 안철수 등등뭐 어쨌든 게임은 그래도 30분 정도는 해볼만한 게임이라고 생각합니다. 정치 관련 풍자를 느끼고 싶으신분들은 거리낌없이 다운로드 받아보세요그 이후에 대해서는 개인의 취향에 맡겨야하겠습니다. 제 취향은 절대 놉,,,저는 다음에는 좀 더 재밌는 게임 리뷰로 돌아오도록 하겠습니다. 늦었지만 다들 새해 복 많이 받으세요 
평점 줄거리극악의난이도를자랑하는모바일가챠 게임픽미업Pickmeup 세계랭킹5위마스터로키는던전을깨던중정신을잃게된다. 뭐내가게임캐릭..리뷰아주 초반 조아라에서 연재했을 때부터 봤던 소설이다그때 굉장히 참신한 스토리라고 생각하면서 소설을 재미있게 봤던 기억이 난다.그때는 가상현실 게임을 소재로 한 소설은 많았지만 모바일 게임을 소재로 한 소설은 별로 없어서 굉장히 신선하게 다가왔다.스토리도 굉장히 꼼꼼하게 진행이 된다는 느낌을 받았다. 떡밥도 적당히 뿌리고 적당히 회수하는 그런 느낌이다.그러나 완결된 지금 약간 아쉬운 소설이긴 하다. 초반에 굉장히 재미있게 봤는데 후반부에는 그게 좀 무너진다.그래도 결말은 나름 깔끔하게 잘 냈다고 생각한다.한번 읽어보라고 주위에 추천하고 싶은 소설이다.
수 많은 모바일게임이 있지만 플레이 스타일이 비슷한 경우가 많아 잠깐 즐기고 지우는 경우가 많습니다. 오늘 재밌는게임 추천할 픽미업은 선거라는 주제와 창의력 넘치는 플레이 방식을 가진 게임입니다.시작은 동네의원으로..동네의원에 3번 당선되면 국회의원 선거에 도전 할 수 있고 국회의원에 5번 당선되면 대선에도 도전할 수 있습니다. 한 계단씩 성장하고 도전하는 재미를 느낄 수 있습니다.총 8개 지역에서 홍보를 시작하며주어진 시간 동안 이리저리 돌아다니면서 자신의 지지자로 만들면 됩니다. 경쟁 후보도 같은 지역에서 유세를 하고 있으니 단 시간 안에 최대한 많은 지지자를 만드는 것이 중요지지자들을 모으다 보면 매력 게이지가 차오릅니다. 매력터짐 게이지를 가득 채우면 슈퍼마리오가 별을 먹은 것처럼 무적이 되면서 자신의 캐릭터와 부딪히는 사람들을 전부 지지자로 만들어 버립니다. 하나하나 유권자들을 설득하다가 매력터짐 타임에 들어가면 얼마나 통쾌한지....한 지역 플레이가 끝나면 모은 지지자들 수에 비례해 골드를 받게 됩니다. 모은 골드들은 도우미를 고용하거나 캐릭터의 능력치를 업그레이드 하는데 쓸 수 있으며이동속도, 설득력 같은 기본 능력치 외에 플레이 중에 사용할 수 있는 다양한 스킬도 있습니다.또, 한 가지 캐릭터가 아닌 다양한 캐릭터들을 만나볼 수 있기도 하며실존 인물들을 리메이크한 캐릭터들이 있어서 더 실감나는 플레이를 할 수 있습니다. 저는 북쪽에 그분 캐릭터로 플레이 하고있다는..ㅋㅋ꾸준히 신규 캐릭터들도 나오고 있습니다. 재밌는게임 추천하는 저는 미니안 캐릭터가 마음에 들어서 다음 캐릭터로는 미니안을 구매할 예정입니다.ㅋㅋ 여러분도 자신만의 캐릭터를 키워보는 건 어떠실지요..는 픽미업 홍보 영상으로 마무리 하겠습니다. 여러분도 답답한 세상 바꿔보고 싶다면 참신한 아이디어가 돋보이는 재밌는게임을 찾고 있다면 픽미업 꼭 플레이 해보시길 바랍니다.픽미업 다운로드httpsplay.google.comstoreappsdetailsidcom.stickyhands.android.pickmeup본 포스팅은 스티키핸즈로부터 소정의 원고료를 받았으나 블로거 본인의 주관 아래 작성되었습니다.
재미있게 읽었다.알 수 없는 이유로 모바일 게임 세계로 떨어진 한서우의 여정. 픽 미 업이 완결이 났다.개인적으로 이 작품을 처음 접했을때 매우 흥미로웠다.게임속으로 들어가는 주인공이라는 소재는 많이 이용되고 있지만, 주인공들이 들어가는 게임은 RPG류밖에 없었다.그런데 이 작품은 무려 가챠게임 소재를 이용하였고, 그 소재는 각 층마다 있는 시나리오를 클리어하는 인기있는 소재에 정확히 맞아 떨어졌기 떄문이다.거기에 가챠 게임 캐릭터 다운 개성있는 조연들과, 흥미에 흥미를 더해가는 메인 스토리 떡밥과 소재들. 정말 뒤로가면 갈수록 재미가 배가 되는 소설이였다.뭐 작가님의 체력 배분 실패로 인해 페이스가 무뎌졌고, 그래서인지 초중반부 만큼의 재미는 나오지 않았지만 말이다.여러 묘사된 케릭터들이 있지만 그들의 존재는 배경화 되어가기 시작하였다.작품에서 구상된 스토리만 보면 하나하나 흥미로운 내용이 많았지만, 세부적인 스토리의 디테일은 많이 떨어졌다. 대충 100의 재미를 느낄 수 있는 스토리가 있다면560의 재미밖에 끌어내지 못하고 끝난 스토리가 꽤나 있었다고 생각한다.이미 작품은 완결이 났고, 지금 장르소설 시장에서는 불가능에 가까운 이야기지만, 만약 이 작품이 일일 연재가 아닌 종이책 출간으로 나왔으면 이 작품은 초반부의 재미를 끝까지 유지하지 않았을까 싶다.그렇기에 아쉬운 마음은 크지만 이 작품의 완결 부분은 초중반의 재미를 느낄 수 있을만큼 잘 마무리 되었으니 안타까운 감정까지는 들지 않는다.개인적으로 에필로그로 한 편, 딱 한 편만 더 후일담이 있었으면 좋았을꺼 같지만, 거기서 끝낸것도 독자들의 상상을 부추기는 면에서는 나쁘지는 않은거 같다.이제 재충전의 시간을 갖고 돌아오실 작가님의 차기작. 그 작품은 또 어떤 소재를 가지고 오실까작가님의 글을 읽으면서 느꼈을때는 어중간한 소재로는 돌아오시지 않을거 같기는 한데......아니 생각해보면 소재가 그렇게 중요하지는 않은거 같기도 할거 같다.작가님이라면 평범한 소재에서도 기발한 내용의 스토리를 뽑아낼 수 있을거 같으니 말이다.그러니 작가님이 돌아오실때는 이번 작품의 부족함을 완전히 덮어버릴 정도로 성장하신글을 가져오시기를 기대한다.이제는 하나의 작품을 완결낸 베테랑 작가이시니 말이다.작가님의 차기작, 그 작품은 이번 작품보다 더 재미있을 것이라고믿으며글을마친다.
픽 미 업 완결리뷰보기226250화 내용 요약 스포50층 공략에서 에디스는 죽는다.캐피탈리즘호도 폭발하며 엄청난 수의 영웅이 죽어나간다.그 사이 여신상 수호를 끝낸 한 일행은 여신상 버프 100를 맞추게 된다.주변에 깔려 있던 디버프가 사라지고, 영웅들에게 버프가 주어진다.영웅들의 죽음 속에서 한 일행은 퀘스트를 클리어한다. 하지만 클리어 창은 뜨지 않고, 일행은 시작점으로 다시 이동된다.그 짓을 엉망진창인 이 상황 속에서 다시 하라고잠시 멘붕이 오지만, 황녀 프리아가 용병왕을 이끌고 엄청난 수의 용병단과 함께 합류하면서 50층은 클리어 된다.프리아는 황금의 계승자로 각성하게되고, 차원검을 쓸 수 있게 된다.타오니어는 그 후, 미친듯한 난이도였던 50층의 여파로 난이도가 대폭 하락한다.55층은 보스 층이였음에도 불구하고 일행은 아무것도 하지 않아도 클리어가 될 정도.한 일행은 60층에 대한 준비를 한다.60층은 성녀가 등장할 듯.픽미업 커뮤니티는 엘시드가 모든 층을 클리어 했다는 소식으로 떠들썩하다.엘시드는 1서버로 이동중이다.자신이 있던 서버에서 전층을 클리어 한 엘시드.그는 지구로 돌아가는걸 거절. 데리고 있던 영웅을 모두 잡아 먹으면서까지 차원력을 흡수해서, 차원도약을 한다.무련 서버로 이동해서 무련을 먹어버린다. 부족한 차원력을 보충하기 위함.그리고 1서버로 이동하기 위해 부족한 차원력을 얻으려면 2서버 니플헤임을 먹어야 한다.엘시드의 목표는 니플헤임.하지만 그런 엘시드의 움직임을 뫼비우스에서 놔둘 리가 없다.뫼비우스는 급작스러운 엘시드의 움직임을 저지하기 위해, 월드 레이드 이벤트를 급작스럽게 가동한다.뫼비우스는엘시드를 나쁜놈을 만들어버리고, 필드 보스처럼 처리하게끔 유저들을 꼬득인다.처음에는 이런 저런 보상을 내걸지만, 결국에는 역천의 서를 내걸면서, 2서버의 랭커들이 대거 달려게 만든다.엘시드 VS 마스터들엘시드 라스칸다는 레벨 다운을 하면서 자신이 잡아먹은 영웅들을 되살린다.그들이 죽으면 다시 레벨다운을 시도해 되살리기를 반복계속해서 무한반복을 하며 제살 깎아먹기를 한다.그 과정에서 그릇이 깨지고, 7성이었던 엘시드도 망가진다. 그를 죽이고 떨어질 역천의 서 또한 망가진 상태가 분명한 상황이 사실을 모르는 랭커들을 죽자 살자 달려들고... 엘시드는 이를 격파한다.그리고 레벨 다운에 픽 쓰러질 정도가 된 상태로 니플헤임을 찾아온다.죽으로 찾아온 것싸우지 않은 엘시드는 위령의 칼을 방어 없이 그대로 맞고 죽는다.그리고 망가진 역천의 서를 떨군다.한은 생각이 많아진다.뫼비우스의 깽판이 없었다면 엘시드와 대대적인 니플헤임의 전투가 벌어졌을 것이다.그 전투에서 이겼다면 완전한 역천의 서를 얻었을 수도 있다.뫼비우스의 텔은 이 모든게 로키에게 보내는 경고라고 말한다.너도 엘시드 처럼 되지 않으려면 선택 잘 하라는 것이다.한은 망가진 역천의 서를 읽어본다. 엘시드의 이야기로... 80층 이후는 이야기가 조작되어 있는 상태다.아마 100층 클리어 하고, 그 세상은 되살아나지 않았을 수도 있다.그렇기에 1서버로 갔던 것이리라...한은 엘시드에 대한 조사를 유르넷에게 맡기고 타오니어로 돌아온다.암케나의 게임 시간이 늘어난다.암케나의 엄마가 조카인 진호에게 암카네의 게임을 그만두게 만들라는 지령을 내린다.대가로 비싼 옷을 사주겠다는 것진호는 이를 위해 픽미업을 깔지만, 게임 재미 없다며 계속 암케나에게 안좋은 말들을 건낸다.이에 한이 나서서 진호짱이 게임에 빠지게끔 만든다.해킹을 통해 진호의 정보를 파악.애니메이션 캐릭터. 니코에게 뻑 간 것을 알아낸 한은 영웅들에게 교복을 입히고 춤을 가르친다.그리고 진호짱은 픽미업에 빠져든다암케나는 한이 100층을 돌파할때까지 게임을 해야한다.그걸 방해하는건 용서 못함한. 5성 승급 완료.익시드를 제대로 사용하려면 육체가 더 강해져야 한다.인간이 아니게 되는 것에 대한 각오를 다져야 한다.할기온 시라오스. 흑룡. 구구콘의 본신이 해결책에 대해 제안한다.2슬롯짜리 각인을 흑룡이 해주겠다는건데, 타오니어 소속을 바꿀 수 없는 조건이 걸린다.물론 끝을 보면 나갈 수 있다.초월종은 넷.그들의 각인은 각각 2개의 슬롯짜리 각인이다.아무튼. 한은 마인화로.. 인간이 아니게 된다.파티와 효율이 안좋아진다.단독 임무수행이 가능한 영웅 정도가 되야 한다.1인군단.엘시드, 시리스 정도는 되어야 하는 것.무의식의 세계를 열 수 있게된 한.뫼비우스보다 수십 배 느리게 흘러가는 세상 속에서 한은 수련을 시작한다.60층 공략을 시작한다. 군마 조각상 길들이기 ㅡㅡ에너지 충전까지 할 정도였냐
와우 드디어 행복한 바오밥 서포터즈가 되었네요넘나 행복해요 우리 아아들이 요즘 보드게임에 빠졌거든요 다양한 게임으로 즐겁게 즐길 수 있어서 좋습니다첫 번째로 만나본 게임은 순발력 UP 픽미업입니다전에 초캠에서 정모를 했을 때 그때 행복한 바오밥에서 나와서 게임들을 만나봤거든요아이들이 보자마자 픽미업 해봤다고 할 줄 안다고 하더라고요 ㅋㅋ 전 잘 몰랐는데 저보다 요즘 더 잘 아는 거 같아요픽미업은 6세 이상 가능하고요 1인부터 해서 4인까지 가능한 게임입니다가족게임으로 하기 좋은 픽미업 ㅋㅋ 어른이 잘할 거라 생각 마세요순발력은 아이들이 더 좋습니다.게임은 정말 간단한 게임이랍니다 아래에서 자세하게 설명을 해줄게요스틱4개와 주사위3개색깔,표정,숫자 인형타일이 54개, 보너스타일 10개가 들어 있습니다주사위의 역할이 가장 중요한데요숫자 주사위는 인형타일의 인형 수를 나타냅니다표정 주사위는 인형타일의표정을 나타냅니다 단 표정 주사위 X는 표정 상관없이 가져갈 수 있습니다색깔 주사위는 인형타일의색깔을나타냅니다스틱은 인형타일이 붙을 수 있게 된 면과 소리를 내게 하는 면이 있는데요게임을 진행하다 타일을 더 가져갈게 없을 때 스틱을 눌러 소리를 냅니다 소리를 가장 늦게 낸 사람이 타일을 반납하고 주사위를 던져 게임을 진행합니다ㅋㅋㅋ 근데 서로 자기가 먼저 눌렀다고 하게 되네요게임이 정말 간단하면서도순발력을 요합니다 ㅎㅎ인형타일은 아이들이 뜯네요게임 시작해 봅니다 아이들이 설명을 할 필요 없이 쉽게 이해하고 진행할 수 있는 그런 게임입니다게임을 시작하기 전 서로 소리를 한 번씩 내보네요 게임을 진행하기 시작하면서 카드들이 마구마구 늘어나네요픽픽 소리에 찍어 대는 소리에 시끌벅적한 그런 보드게임입니다처음에 게임을 시작하는데 우비군은 멀뚱멀뚱 ㅋㅋ 누나를 못 따라가네요 워밍업이 필요한가 봐요순발력이 그렇게 뒤 처지는 아이는 아니었는데 웃겨서 혼났네요먼 게임을 하냐고 둘이서 너무 시끄러우니 ㅋㅋ 아빠가 와서 구경합니다가족게임으로 하기 좋겠다고 하네요 저희는 캠핑을 자주 가는데요 ㅋㅋ 캠핑 갈 때 들고 가자고 합니다픽미업은 게임의 룰이 단순하면서 스피드하게 진행을 할 수 있는 게임이라 아이들과 하기 딱 좋은 그런 가족게임입니다. 누구의 순발력이 더 좋은지 알기 쉽네요요 스틱을 눌러 소리 내는 건 ㅋㅋ 겹치는 경우가 많네요그래서 서로 먼저 했다고 말하게 되는 경우는 가위바위보로 정하게 했습니다둘이 하다 보니 요런 경우도 생기네요픽미업은 주사위의 조건으로 하는데요 3가지 조건으로 조금 힘들다 싶으면 한 개나 두 개를 가지고 먼저 하면 된답니다그리고 게임의 끝은 타일을 쌓아둔 칸이 5개 비게 되면 게임은 끝이 납니다순발력도 키우게 되고요 가족게임으로 가족들이 즐겁게 여가를 즐길 수도 있는 그런 게임입니다게임이 끝나면 타일을 가장 많이 획득한 사람이 승리하는 게임입니다ㅋㅋ 이렇게 리뷰를 쓰고 있는 지금도 우비군 친구들이랑 놀러 와서 픽미업을 하고 계십니다처음 게임하는데도 무리가 없어요 다만 속도는 해봤다고 우비군이 빠르네요 ㅡㅡ처음 하는 친구랑 할 때 좀 천천히 하는 것도 가르쳐야겠군요 ㅎ가족게임하기 딱 좋은 픽미업이었습니다
조아라에서 연재중인 헤르모드작가님이 쓰신 픽 미 업운빨X망겜이라 불리는 핸드폰 게임의 세계에 떨어졌다. 레벨은 1. 영웅 등급은 별 1개. 그러나,  사람 잘못 건드렸어.줄거리주인공은 픽 미 업이라는 핸드폰 게임을 즐기는 전세계랭킹5위의 유저이다.픽 미 업이라는 게임은 전세계사람들이 열광하는 게임으로써 몇천만원씩의 현질을 많이 들 하는 게임으로인기몰이중이다.유저마다 가지고 있는 영웅들이 틀리고 영웅들은 각자의 사고방식을 가지고 행동하며 마스터에게 요구하거나 순응하거나거절할수 있으며 유저들은 거기서 영웅들의 의견을 들어주거나 관리하는 방식이고 전투는 영웅들이 각자의 생각을 가지고 전투를 한다. 영웅은 1성부터 하나씩 2성, 3성 이런식으로 올라간다.주인공은 자신의 영웅을 7성으로 진화시키려고 이번 이벤트로 들어갈 수 있게된 초절등급의 강림던전에 선발대를 먼저 보낸다. 그러나 선발대는 레벨 999대의 몬스터를 만나며 아무것도 못하고 그냥 사라져버렸고 주인공은 화면에 뜬 you Lose라는 글씨를 어이없고 화가나서 지켜보는데 갑자기 레벨 999의 몬스터가 주인공을 쳐다보면서 찾았다라고 하더니 주인공은 정신을 잃고 만다.그리고 깨어난 곳이 핸드폰속의 한 이스라트라는 캐릭터로 깨어난다.그렇게 가장 낮은 1성 영웅으로 깨어나서 자신이 이렇게 된 이유를 찾고 자신이 그동안 클리어한 기억을 가지고 훈련등을 하며 성장해나가고 자신이있는 세계의 게임의 마스터를 살짝 살짝 컨트롤해가면서 탑을 올라가는 내용의 소설이다.리뷰이 소설은 생존물이다,다른 생존물 소설처럼 탑을 오르거나 하나씩 클리어해가는 내용의 소설인데여기서 주인공은 소환수의 입장이다. 그래서 자신이 게임안에서 영웅들을 주도해 나갈 수는 있어도 마스터가 있어완전히 마음대로 하지는 못한다 그래서 자신이 가지고 있는 클리어한 기억으로 주도해 나간다.주인공의 성격도 찌질하지않고 자신감있고 포기하지않고 도전하는 매력있는 성격의 캐릭터다.그리고 새로운 소재인 소환수의 내용이다 보니 새로운 느낌이라 더 빠져들고 재밌게 보는편이다.현재 아직은 연재가 많이 된 편은 아니라서 끝이 어떻게 되거나 내용을 어떻게 이끌어 나갈지 모르겠지만계속 이 재미를 가지고 이어가시면 충분히 재밌고 매력있는 소설이 될 것 같다.

오늘의 리뷰 제품은 데메테르 클린솝 픽미업 코롱향수 데메테르는 워낙 향이 다양해서향수 검색만하면피치향, 베이비파우더양, 비누향 등등등 무슨향향수 추천하면서 자주 보이던브랜드였는데이번에는 직접 구매를수많은 향중에서 간택된 향은클린솝 비누향데메테르 클린솝이야 워낙 유명한 향이기도하고비누향이라는게 막 샤워하고 나왔을때의기분좋은 향을 상상하며 주문을새하얀 거품을 내서 손을 씻었습니다.풍성하고 하얀거품이.....부드럽고 깨끗한 향기가...저는 이렇게 하얗고 네모난 비누로 손씻는 순간의 향기와 느낌을 아주 좋아합니다.이걸 누가 안좋아해 씻는 물도 왠지 적당히 따스할 것 가틈데메테르는 요 향 설명으로 사람을 홀리는 듯함샤워한 후의 상쾌함을 느끼고 싶다면....완전 몰입해서 읽고 엄청난 기대를제가 구매한 아이는 15ml시향을 해보지 않고 인터넷으로 주문한거라일단은 작은사이즈로 주문을 했답니다.바디자체는 깔끔하고 데메테르스러운 외관15ml인만큼 크기도 작아서휴대하기도 완전 좋은 사이즈랍니다bb클린솝은 상쾌한 시트러스향과 깨끗한 비누향이 어우러진 시원하고 깨끗한 향기라는게 공홈의 설명이랍니다.분사는 요런형태의 스프레이형식코롱타입이라 몸에 직접 뿌려주면 된답니다.제일 중요한 향은.....향은 개인적으로는 실망....비누향은 맞아요샤워하고 막 나왔을 때의 향기도 맞아요근데 향 설명을 읽으면서 상상하던깨끗하고 뭔가 청순한 향은 아니였던...ㅠㅠ비누향이긴한데 베이비로션이 연상되는 비누향이고샤워하고 막 나왔긴한데 샤워하고 나온 것 같아3인칭시점이아니라나 샤워하고 나왔다1인칭흠 뭔가 디게 안좋다고 하는 것 같은데개인적인 기대치가 높아서 그랬던걸수도조금은 강한비누향 향수가 좋다꽃향 과일향 싫다 요런 취향이라면 괜찮을 것 같아요 
안녕하세여오늘은 모바일게임 신작인 픽미업 에 대한 플레이후기를들고 왔습니당픽미업 이라는 단어를 참 많이 들었네여 이번 상반기선거도 있었고 프로듀스101도 있었고그놈의 픽미업...이번에는 게임마저 픽미업ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네이밍 센스 ㅇㅈ픽미업은 말그대로 나를 뽑아달라고시민들을 설득하고 돌아다니고선거당일 자신의 직책을 업그레이드 시키는게임입니당.픽셀게임이에요그래서 뭔가 되게 귀여우면서 가벼운 게임으로하기 좋아요아무래도 픽셀게임이고 가벼운 게임이다보니거창한 이벤트는 없습니다그리고 그냥 데일리보상 이정도저 나라처럼 보이는 곳을 하나하나씩 클리어하는 게임입니다.저는 현재 파랑당인데요그냥 제가 좋아하는 색입니당..ㅎㅎㅎ그런데 색깔이 약간 현실반영 같쥬제가 노력을 해서 저희 당의 인지도와 선호도를쭉쭉 높여서 선거당일 표로 보여주는 게임입니다저는 지금 동네의원이 되었는데동네의원부터 대통령까지 있어요메인에서 좌측 건물아이콘을 누르면후원자들이 있는 파티장에 도착합니다후원자쪽으로 터치 이동하여 후원자와 만나서대화를 나누면 후원자가 돈을 줍니다이렇게 드립을 치면서 말을 하는 게가끔은 뼈있는 말도 하더라구요자막방송에서는 꿀팁들이 흘러나옵니다.그리고 저희 당이 우세한 지역에서는설득하기가 조금 더 수월해져요우선 메뉴로는 캐릭터, 스킬, 랭킹, 업적, 설정이 있어요캐릭터에서는 저의 캐릭터를 변경할 수 있어요그리고 저를 레벨업시켜서 속도를 증가시키거나설득력을 높여줍니다돈이 많이 들어요..ㅠㅠㅠ이제 유세를 하러 가봅니다저는 항상 광고시청을 해서돈오리씨와 함께 유세를 합니당네이버같이 생긴 애도 있군여지지율은 화면 내 사람들이저희 당의 색으로 바뀐 비중입니다한명한명을 만나서 설득하면그 사람이 파란색으로 변하는 거쥬그래서 당원 도우미를 고용하는 게 중요합니다..ㅠㅠ그래야 두명이 함께 이동할 수 있으니까요이렇게 요새 말도 나와요원래는 저렇게 하얀 사람인데제가 설득하면 파란색으로상대편이 설득하면상대편의 색으로 변합니당그러면서 돈도 주고우측 매력터짐이 가득 차면그냥 스치는 것만으로도제 당원으로 변해요그러니까 최대한 빨리빨리 사람많은 곳으로이동하는 게 주용물론 일반 사람뿐만 아니라 상대당원도제 당원으로 뺏을 수 있습니다.또한 반대로 상대당 역시 제 당원을 뺏아갈수 있죠..ㅠㅠㅠ이렇게 하루하루 제 지지자가 늘어나고골드 보너스와 제 스킬에 따른 보너스를 받아서골드를 벌고 그 골드로 스킬을 올리고캐릭터 능력을 향상시키는 이런 반복적인 게임이에요그래서 저는 하다가 쉽게 질리더라구요....유세가 끝나면 지지자에 따라 달라지는 지지율을볼 수 있습니다스킵 메뉴가 없는 게 너무 불편해요...ㅠㅠㅠ또 매번 끝날 때마다 이런 이벤트가 나오는데플레이버튼은 광고로 대체하는 거에요이거 네 누르면 지지율이 올라갑니당게릴라 유세장은지지자들을 만나 꼬리잡기를 하는 것입니다.근데 저는 조작을 잘 못하곘어요..컨트롤 바보....5 5점 만점참신하기는 하지만 쉽게 질리는 게임이고생각보다 골드가 잘 벌리지 않아서지루한 게임..무엇보다 동네, 총선, 대선 이렇게 세 레벨을몇번이나 반복을 하니까 더 지루해지는 느낌..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ조금 더 다양한 컨텐츠가 있었으면 아쉬움이 들더라구요...
안녕하세요이번 주에도 여러분께 소개해드릴 작품을 한 아름 안고 돌아온북팔 MD 뮤뮤, MD 선선 인사드립니다뮤뮤  독자 여러분, 오늘은 어떤 작품들과 작가님들이 픽미업을신청해주셨을지궁금하지않으세요선선 더욱열기를 더해가는 공모전 작품들 때문에 시간가는 줄 모르겠어요너무 재미있어서 멈출 수가 없어요 일이 손에 안 잡혀요ㅠㅠ뮤뮤  선선님, 그래도 일은 하셔야 합니다단호오늘도 작가님들이 직접 신청한 다양한 장르의 작품들을 함께 보시죠선선  네훌쩍 첫 번째로 소개해드릴 작품은지구를 떠나고 싶은 자를 찾습니다의씽 작가님을 소개합니다 클릭하시면 작품을 바로 감상하실 수 있습니다.씽  안녕하세요지구를 떠나고 싶은 자를 찾습니다를 집필하는씽입니다선선 작가님지구를 떠나고 싶은 자를 찾습니다는 어떤 작품인가요씽  흔한 동네풍경을 배경으로 하는데요.엉뚱하지만 사랑스러운 외계인 공주님이 그녀의 고향별로데려갈 단 한명의 지구인을 선발하는 내용이에요각각의 사연을 가진 지구별 인턴들과 공주님은 모두 운명을 꿈꾸며 우연을 기다리죠.그리고 함께 밥을 먹습니다진지선선  그러고 보니... 각각의 스토리마다 함께 식사하는 장면이 나오던데 무슨이유가 있나요씽  가끔은 타인과 함께 하는 식사가 삶에 큰 위로가 될 수 있다고 생각했습니다.그게 외계인이건, 지구인이건, 혹은 고양이일지라도 말이죠웃음이건 제 욕심이지만... 독자 분들께서 진호와 함께 식탁에 앉아있다는 느낌을 받으시면 정말로기쁠 것 같아요.선선  저 역시 독자로서 작품 속 레시피를 보는 재미가 쏠쏠하답니다한번 해보고 싶은 생각도 들어요 앞으로 작품에선어떤 이야기를 하고 싶으신가요씽  저는 지구를 떠나고 싶은 자를 찾습니다에서 주인공들을 둘러싼 소박한 미스터리와 판타지,또 그 주변 인물들의 고된 삶을 돌아보면서 현대의 젊은이들에게 작은 위로를 건네고 싶습니다.에피소드로 계속 이어질 로맨스도 많이기대해주세요우리 동네에서 벌어질지도 모르는 아주 특별한 이야기지구를 떠나고 싶은 자를 찾습니다에서 만나보세요.북팔 쿠폰충전 탭에 바로보이는 이벤트 상품권 번호 입력칸에라잇나우라고 입력해주시면200분께북팔 판타지관 전용 무료 쿠폰을10장을드리는이벤트도 잊지말고 입력하세요

안녕하세요도도리입니다.오늘 소개할 제품은데메테르의 PetitBath 쁘띠바스 입니다데메테르 PetitBath 쁘띠바스가격  30ml  29,000원  16,900원으로  할인 중공식 홈페이지에 따르면 쁘띠바스는몽글몽글한 거품에 몸을 담그고포근함에 취해 눈을 감아 본 기억이 있을 겁니다.쁘띠바스는 이렇게 거품 목욕의포근한 기억을 재현한 향기입니다.부드러운 머스크향, 파우더리 노트 위로오렌지, 레몬, 버가못의 시트러스 향과깨끗한 장미꽃 향, 달콤한 복숭아 향이 어우러져은은하게 퍼지는 향이라고  소개되어 있는 향수입니다.이름만 봤을 때의 느낌은 뭔가비누의 부드러움과 상쾌함,쁘띠라는 단어에서 오는 분홍빛 느낌분홍빛 욕조에 거품을 가득 풀어놓고그 안에서 거품으로 장난치며 피로를 푸는 느낌 을 예상했었는데요,데메테르의 쁘띠바스는 흔히 생각하는 비누 향수와는 다른 느낌입니다.일단 쁘띠바스는 파우더리한 느낌이 굉장히 강합니다.첫 향부터 마지막까지 파우더리한 향이 쭉 이어집니다.그리고 뿌린 직후에는 복숭아와 장미의 달콤한 향이 잠깐 올라오지만금방 사라집니다.그렇지만 과일과 꽃에서 느껴지는 달콤함과는 다른화장품에서 느껴지는 달짝지근한 향이개인적으로는 바닐라의 단 향과 비슷하다고 생각합니다파우더리향과 어우러지며 끝까지 향기를 이끌고 갑니다.색으로 표현하자면 흰색, 연보라색, 분홍색이 떠오릅니다.보통의 파우더리함은 차분한 느낌을 주로 표현하지만,쁘띠바스는 달콤한 향을 같이 조합해서차분하면서도 귀여운 느낌도 동시에 줄 수 있습니다.얌전히 앉아있는 귀여운 아이를 보는 느낌사실 향수 소개에 있는 것처럼 시트러스한가볍고 시원한 느낌은 잘 느껴지지 않습니다.그렇지만 파우더리함에서 오는 희고 깨끗한 느낌과,달콤한 향기가 주는 행복하고 밝은 느낌이쁘띠바스가 말하고자 한 거품 목욕에서의 힐링을잘 표현한 것 같습니다.이런 구체적인 기억을 표현한 향수는데메테르에서만 만나볼 수 있는 것 같습니다.쁘띠바스의 향을 한 문장으로 표현하자면...흰 타일의 욕실 안에 있는 분홍색 욕조 속에조밀하고 풍성한 거품을 잔뜩 만들어 놓은 후작은 물장난을 치면서 일렁이는 거품을 보는기분을 잘 표현한 향기라고 할 수 있을 것 같습니다.쁘띠바스는 진하거나 독특하게 튀는 향이 아니고부드럽고 달콤 파우더리한 느낌이기 때문에매일매일 데일리로 뿌리기에 적합한 향수입니다.더욱 자세한 설명을 보시려면httpswww.demeter.co.krproductEB8DB0EBA994ED858CEBA5B4petitbathEC8198EB9DA0EBB094EC93B030mlED94BDEBAFB8EC9785ECBD94EBA1B1ED96A5EC8898813category236display1향기의 모든것, 상상하는 모든 향기를 구현하다www.demeter.co.kr여기 공식 홈페이지를 참고해 주세요그럼 지금까지 도도리였습니다다음 데메테르 제품 리뷰도 기대해 주세요데메테르로부터 제품을 제공받아 작성된 콘텐츠입니다
픽미 픽미 픽미업나를 찍어봥저절로 노래가 흘러나오게 만드는 이름의 보드게임행복한바오밥 픽미업은 간단하면서도 웃음이 만발하는온가족 함께 즐기는 파티게임으로 소개해드릴까해요.스티키 스틱스의 새로운 시리즈 픽미업굴리고찾고찍고Roll Match Pick Game유쾌한 웃음이 만발되는 씐나는 파티게임픽미업 소리도 픽픽5살 이상 가능1명 4명15분 내외 게임시간 소요2018 제 4회 대한민국토이어워드 우수완구상 보드게임부문 수상사고력, 순발력, 집중력을 길러주는 착한 가족게임이였어요.박스를 보면 아기자기 귀여운 캐릭터가 반겨주는데저희집 아이들이 하고싶어서 안달이나더라고요.우리 가족 웃음 제조기픽미업 Pick me up게임방법은요 D주사위 3개를 한꺼번에 굴려서주사위 조건에 맞는 타일을 찾아재빨리 찍어오는 게임이랍니다.주사위의 표정, 색깔, 개수 조건을잘 보고 조건에 맞는 타일을 실시간으로찍어서 가져와요. 타일을 쌓아 둔 칸이5칸 이상 비면 게임이 종료되고,이때 가장 많은 타일을 획득한 사람이승리httpswww.youtube.comwatchvVJkKaNYWsucfeatureyoutu.be버튼을 누르면 현재 화면에서 재생됩니다.자, 이제 즐겨봅니다인형타일을 먼저 뜯어줍니다.팡 팡 팡이것 또한 재밌으니 ㅋㅋㅋ인형 타일 54개, 보너스 타일 10개보너스 타일은 주사위와 상관없이보이면 마구마구 찍어 가져오는 타일이에요.색깔주사위 1개표정주사위 1개숫자주사위 1개스틱 4개스틱은 말랑말랑한 재질로 이제 막 걷기시작한 아이에게 신긴 그 뽁뽁이 신발에서나는 소리가 나요 한번 들어보세요 ㅎㅎㅎ5살부터 가능한 픽미업 보드게임은 이렇게 색깔주사위부터 시작하는게 좋은데요아이가 적응하면 점차 표정주사위를 추가하고숫자주사위를 추가하면서 보드게임을 즐기면더욱 사고력과 순발력  집중력이 키워지겠습니다.인형타일은 색깔과 표정 그리고 숫자로조건을 맞추면 되고요. 이렇게 6장을 골고루 섞어서 픽미업 판의 각 칸에 놓아줘요.게임을 즐기다 요롷게 보너스 타일이나온다 순서에 상관없이 재빨리 스틱으로픽미업 해옵니다 ㅋㅋㅋㅋ 굴리고  굴리고표정 주사위에 X 표시는표정에 상관없다라는 뜻이에요.처음 게임을 시작할 때에는 보너스타일이위로 올라오지 않게 유념해주세용귀요미 막둥띠주사위를 흔들고 계심다던져주세용그리고 재빨리 픽미업6살 유치원생에게 주사위 3개는좀 무리긴 했어요.간혹 서로 먼저 찍었다며 타일을양보하지 않기도 하지만요.형아가 조금씩 봐주면서 하니까재밌게 진행되는 픽미업 보드게임헛너 뭐하고 있는거뉘자신이 원하는 타일을 픽미업 하기 위해주사위 모양을 맞춘 모양이에요. 푸핫막둥아 이거였냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 형과 엄마의 순발력을 따라올 순 없쥐재빠른 손동작들을 보라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ닭똥 같은 눈물이 이런거든가요.겨우 이런걸로 우는거냥오구오구 그러게 왜 규칙을 안지키고 편법을 쓰고 그러니6살 유치원생 앙대겠네그래도 어쩌겠습니꽈.... 살살 봐주는거지요.아이들과 즐기는 시간을 보내기 위해 오늘도 행복한바오밥 픽미업으로 즐겨봤어요.타일을 쌓아 둔 칸이 5칸 비었어요.두둥 두둥 누가 이겼을까오오오오오 막둥이의 타일이 꽤 높아보입니다.막둥이, 엄마, 큰형 순서의 타일이렇게 보면 비등비등 정확히 세어보니막둥이 15개, 엄마 15개 캬캬 동점이네요.엄마랑 나랑 1등이야하면서 활짝 웃는 6살우리 가족 웃음 제조기 픽미업 열일했쒀요.픽미업 보드게임을 마친 후엔 이렇게깔끔하게 정리하면 되는 파티게임행복한바오밥 픽미업색깔과 숫자와 표정으로가족과 함께 재미있는 보드게임 즐겨보시길요.보드맘 12기로 활동하며 행복한바오밥에서 제품만을 무상제공받아 작성한 솔직한 리뷰입니다
재미있게 읽었다.60층 클리어 후. 개발자의 대담 이후. 스토리의 비밀이 점차 밝혀지고, 영문 모를 시리스의 반란 이후. 의문이 쌓여가고 있었다.그렇게 시간이 흘러 대망의 80층에 도달했다. 그리고 그 스토리는...이 작품에서 처음으로 황자가 나타났을때, 어마무시한포스와 매력적인 모습을 보여서 한과 황자의 만남을 계속해서 기다려왔다.그렇게 둘이 만났을때 둘 중 누가 하나 끝날날 떄까지 싸우는 멸망전이 나올거라는 생각은 전혀 하지 않았고, 80층의 진행은 역시나 그랬다.둘의 만남은 내가 예상했던 흐름과 비슷하였다. 하지만 내가 예상하던 것보다 더욱굉장한 것을 보여주었다.그것은 바로 이 작품의, 픽 미 업이라는 게임의 진실이였다.하...정말 통수에 통수에 통수에...이 작품의 통수는 어디 까지 인가.....황자 덕분에 시원하게 밑낮 밝혀진 세계관, 그렇게 밝혀진 진실을 보고 난 후의 스토리, 고작 34화 정도지만 처참하다고 느껴진다.작품 질적으로 떨어졌다는 의미가 아니라 분위기 적으로 처참하다.꿈도 희망도 없다.스토리의 분위기가 딱 사형수가 죽지 않아서 살고있다. 그런 분위기가 풍겨진다.똑똑한 주인공은 금방 상황파악을 하고, 시리스가 마련해 준 방법으로 빤스런 할 생각을 한다.이제 정말 완결이 눈앞에 보인다. 아무리 길게 끌어도 300화 이내에 완결이 나오지 않을까 싶다.현실적으로 보면 이 작품의 완결이란, 한이 현실의 게임 폐인 생활하며, 잘하면 암케나와 인연 쌓고, 픽 미 업을 떠올리는 장면으로 끝이 날거 같다.하지만이 작품을 읽고 있는 독자들은 모두믿고 있는게 있다.우리의 츤데레 한은 입으로는 안된다 안된다 하고 있지만,몸은 솔직하다는 것을 말이다.종말 이후조차 없이 완전히 끝나버린 이 세상에서, 한이 어떤 선택을 할지기대하며 완결이 빨리 나오기를 기다려야 겠다.
픽 미 업 완결리뷰보기5175화 내용 요약 스포이셀을 통해 커뮤니티에 접속해서 답변을 단다.단, 간섭력이 많이 소모되기에 오랜시간 할 수는 없다.그래도 암케나에게 로키 이름으로 쪽지를 보내는데는 성공한다.쪽지에는 2년동안 픽미업을 하며 해온 분석자료. 공략집이라 할 수 있는 것을 보낸다.암케나는 그 자료를 바탕으로 로키 따라하기를 시작한다.맹신하지 말라는 조언을 하지만, 어떻게 될지는 알 수 없음. 그래도 우선 한이 원하는대로 움직여주는지라, 주인공은 안도한다.간섭력은 마스터가 돈을 쓰거나, 오래 게임을 하면 모인다.한의 2성으로 오른후, 제나를 비롯한 다른 파티원들이 2성으로 차근차근 승급을 한다.한이 갖고 있는 능력 중 광폭화와 침착성은 서로 상호 보안을 하며, 광폭화를 사용한다 하더라도 이성을 잃지 않을 수 있게 된다.스킬 합성12층.고블린이 아닌 인간이 적인 상황이 나온다.한은 인간이든 몹이든 상관없이 적이라면 죽이는데 서슴치 않지만, 피티원들 중 상당수는 같은 인간을 죽이는데 거리낌을 느낀다.물론 한의 파티는 그런 부분이 매우 낮긴 하지만...어쨌든, 한의 주도하에 1파티는 무난하게 12층을 공략성공한다.15층. 호위 퀘스트.프리아시스 알 라그나 라는 황녀를 호위하는 퀘스트로, 황녀는 미래예지 능력을 갖고 있다.황실에서는 아무런 힘도 없지만, 미래예지를 통해 세상이 멸망할 날이 머지 않았음을 알게된다.그래서 연설을 통해 사람들의 지지율을 올려, 멸망을 막으려고 한다.하지만 황녀의 지지율을 좋아하는 이는 전무.결국 교황에 의해 마녀로 지목되며, 온갖 죄목이 붙어 추격당한다.한 일행의 도움으로 프리아시스는 무사히 도망치는데 성공한다.프리아시스가 등장하는 10층. 15층은 프리아시스에게 2년전, 1년 전의 시간이다.그녀는 교단의 수배를 받기 시작했고, 마녀, 죽일년이 되어 있다.세상의 멸망을 막기 위해 그녀는 열쇠를 찾기로 한다.로키의 조언에 따라 암케나는 영웅 합성을 하지 않는다.그리고 그로 인해 나태해진 영웅들이 상당수 많아진다. 암테나는 열심히 하는 영웅, 그렇지 못한 영웅을 숙소와 지원으로 구분해버린다.숙소 1층, 2층. 먹을것 하급, 상급, 방어구 하급, 상급 등으로 나누는 구분이에 반발하는 이들이 나오자, 바로 영웅합성으로 보내버리면서, 암케나는 나태해지는 영웅의 수를 대폭 줄이는데 성공한다.1층에 있던 벨키스트는 얼마 안가 2층으로 올라오게되고, 그와 함께 침착한 성격의 네리사도 2층으로 올라온다.둘은 1파티. 한이 있는 곳으로 오기를 희망한다.한은 빈 자리가 하나뿐이니, 네리사를 뽑겠다고 말한다. 하지만 벨키스트는 아론보다 내가 나은데 라며 아론의 자리를 빼앗는다.아론은 현재는 자신이 강하지만, 곧 그 격차는 급격히 줄어들어 벨키스트가 자신을 앞지를 것을 안다.노력하지만 나아지는게 없는 자신이 재능많은 벨키스트의 앞날을 막아도 될까 같은 생각을 하며 땅을 파고 들어간다.결국 한은 아론에게 네가 강해지길 원한다면 내가 그 기회를 만들어주겠다고 약속한다.나중에 니플헤임으로 데려갈 생각.새로 합류한 벨키스트와 네리사.둘은 서로 앙숙 같은 성격이라 파티에 녹아들지 못한다. 이에 한은 둘이 합격하게 만들고 제나와 싸우게 만든다.그 둘이 제나를 이기자, 자신과 싸우게 만들고.그 후로는 서로 파티원을 바꿔가며 파티원의 장단점을 자연스럽게 알게 만든다.굿
방송 종료한지 무려 6달이나 지난 프로듀스 101.나는 오디션 프로그램은 슈스케1 이후로 안본 사람이라 잘은 모르지만 그 인기가 대단했단건 기억난다.실제로 오늘 내가 인기차트에서 픽미업이라는 게임을 눌러본 것은역시 프로듀스 101의 힘이 컸던 것 같다.하지만 오늘의 게임은 아이돌 키우기가 아니라대통령 만들기 게임이라는 점픽미픽미 픽미업어디서 많이 본듯한 캐릭터들이 보이는 나를 뽑아줘를 눌러서 Game Start.게임을 시작하면 우선 기본 캐릭터를 선택하게 된다.남여 모두 딱히 능력치는 없기 때문에아무거나 고르면 된다.정치인들의 비리를 보며 직접 세상을 바꾸겠다는 M군.캐릭터 설명대로 정의감이 투철한 친구이다.정당을 고르라고 하니 골라봅시다.우선 파랑당을 통해 동네의원 후보자로 등록하게 되었다.본 정당의 색은 필자의 정치색과 아무런 관련이 없음을 밝힌다.천리 길도 한 걸음부터라고 첫번째 목표인 동네의원 당선부터 시작해보자.유세를 통해 서래 마을의 모든 지역을 파랗게 물들이면 된다.유세에는 도우미를 고를 수 있는데 능력치에 따라 가격이 다르다.최빵끗의 의상이 굉장히... 음... 섹시하군가끔씩 광고 동영상을 시청해야만 쓸 수 있는 오리 도우미가 등장하기도 한다.인디 게임에게 광고란 치킨에 맥주 같은 것.본격적으로 시작하면 기본적으로 달성해야 하는 지지율이 주어지고,추가로 코인을 얻을 수 있는 보너스 조건이 주어진다.거리를 총총총 돌아다니는 정치색이 없는 사람들.그들을 붙잡고 정치적인 혹은 아닌 대화를 나누어 설득하면하이 파이브를 하며 그를 열혈당원으로 만들 수 있다.물론 실패도 하는데 그땐 한대 맞으면 됨. ㅎㅎ열혈당원은 내 유세에 감격하여 잠시 동안 다른 사람들에게전도를 하기 시작하는데 이렇게 지역을 장악해제한 시간 안에 다른 당보다 지지율이 높아지면 유세에 성공다른 당과 지지자를 서로 뺏거나 뺏길 수 있기 때문에 끊임 없이 유세를 해야한다.땅따먹기 이런 방식을 정확히 무슨 명칭이라고 하는지 모르겠네. 어디서 많이 본듯한 손석히 앵커.그리고 역시 익숙한 모습의 김무적 보좌관.게임에는 정치 관련 인물, 사건 패러디가 굉장히 많이 등장한다.제작자들 살아는 있는 건가요 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 위의 과정을 반복하여 모든 지역을 장악하면드디어 디데이가 되어 선거를 시작하는데 동네의원 당선에 33의 지지로 성공하였다선거와 관련된 다양한 명대사들이 등장하는군.기권은 중립이 아니다. 암묵적 동조다. 단테모든 정치는 다수의 무관심에 기초하고 있다. 제임스 레스턴 당선됐더니 바로 임기가 끝났다.이렇게 권력이란 다 부질없는 것이다.나도 몰랐는데 내가 사교육 문제점 해소에 기여했다네새로운 캐릭터들이 하나 둘 열린다.내 친구 지은아 거기서 뭐하니 ㅋㅋㅋㅋ많은 캐릭터 중에서 귀여운 펭귄맨을 업그레이드해서 쓰고 있는데돈이 넘나 모자라다 ㅠ직급이 높아질수록 게임 난이도가 점점 증가하기 때문에캐릭터 업그레이드가 불가피한데,돈 벌기가 쉽지 않아서 다소 현질을 유도하는 부분이 있군.그래서 픽미업을 플레이하다 보면 현자 타임이 오는 부분이 있는데포스팅하는 지금이 바로 그 시간입니다.한편 이 게임의 장점은 역시 뭐니 뭐니 해도 현재 정치에 대한 풍자이다.판사님 이 포스팅은 저희 집 강아지가 썼습니다...그래서 다음과 같은 리뷰들이...이 게임을 하고 암이 나았습니다.이 와중에 어김없이 등장하는 구매내역 삭제 부탁드립니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구매내역은 제작자가 삭제해주지 못하고,실제로 용량과는 관련이 없다고 합니다마인크래프트가 떠오르는 네모네모한 캐릭터들과간단한 조작 방식,그리고 정치에 대한 거침없는 풍자들까지.가볍게 플레이 해볼만한 모바일 게임 픽미업 이었다.포스팅은 포스팅일뿐진지하지 맙시다.
모바일게임 추천 대선에 도전해볼까요 픽미업여러분 픽미업하면 어떤 것이 가장 먼저 떠오르나요아마 대부분이 프로듀스 101의 픽미업을떠올릴 듯 합니다.하지만 모바일게임 추천하는 저는 선거게임 픽미업이 먼저 떠오르네요.요즘 정말 재미있게 즐기고 있는 게임이기 때문이죠.그럼 어떤 재미를 가지고 있길래 제가 푹 빠졌는지 알아볼까요기본적으로 주어지는 캐릭터 외에 개성 넘치는 수 많은 캐릭터들이 등장하는 픽미업캐릭터마다 고유 능력치가 다르니 자신의 취향에 맞는 캐릭터를 구매해 즐기는 재미가 있습니다.또, 실존하는 인물의 패러디 캐릭터도 있으니찾아보는 재미도 있네요.ㅋㅋ플레이는 간단합니다.여러 지역에서 펼쳐지는 유세에서 상대 유세자 보다더 많이, 빠르게 지지자들을 모으는 것이목표죠.지지자들을 설득하는 과정에서 나오는 각종 드립을 보는 재미가 쏠쏠합니다.캐릭터에게는 각종 스킬을 장착할 수 있는데요.모바일게임 추천하는 저는 여러명을 한번에 설득시킬 수 있는 확성기 스킬을 사용하고있습니다.또, 일정 수 이상 지지자를 모으다 보면매력터짐 모드가 발동되는데요.이때는 설득 시간 없이 지지자들을 내 편으로 만들 수 있습니다.각 스킬들을 레벨업을 통해 강화가 가능합니다.스킬 뿐만 아니라 이동속도, 설득시간 등도단축시킬 수 있으니꾸준히 레벨업을 해주는 것이 좋습니다.개인적으로 RPG게임을 플레이 하듯 캐릭터를성장 시키는 재미가 있어서 좋았네요.모든 지역에서 유세가 끝나면 투표가 시작됩니다.투표 전에도 지지율을 통해 승패 여부를 가늠해 볼 수 있지만투표가 끝나기 전까지 완전한 승리는 장담할 수 없으니끝까지 긴장을 놓을 수 없네요.ㅋㅋ모바일게임 추천하는 픽미업을 즐기면서 가장 중요하다고 느껴진 것은바로 골드 수급입니다.골드가 있어야 강화도, 도우미 고용도 수월하게진행할 수 있기 때문이죠.이때 도움이 되는 것이 게임 중간에 등장하는 미니게임들입니다.그냥 지나치지 말고 미니게임도 꼭 플레이 하시길httpsyoutu.beuzZKTRENFOM 모바일게임 추천 리뷰 재미있게 보셨나요자신만의 캐릭터로, 자신만의 공약으로 선거에도전할 수 있는 게임픽미업 이였습니다.여러분도 게임을 즐겨보시려면 아래의 링크를 참고하세요픽미업 다운로드
향기가 은은하게 오래가는 샴푸2019.12.08안녕하세요 슈가버블 서포터즈 슈가버블프렌즈 1기 시크릿벨프렌즈 웅쟈입니다.시험기간이 1주일 앞으로 다가온 중에, 사람이 시험기간에도 씻기는 하니까주변에 동기들이 향기너무 좋다고 샴푸 무엇으로 바꿨냐고 물어보길래 생각나서 샴푸 컨디셔너 그리고 바디워시 순으로 리뷰해보려고 해요이번에 소개할 제품은 슈가버블에서 새로 나온 제품이에요샴푸랑 린스 등 향기가 나는 제품은 향이 쎈 제품들을 좋아하기 때문에 향기가 오래되는 것을 좋아하는데, 이번에 쓰고 있는 제품도 샴푸향이 은은하게 오래가요이번에도 택배는 상처 없이 깨끗하게 배송되어서 왔어요진짜 많은 양의 택배를 받았지만, 한번도 꺠지거나 터지는거 없이 항상 택배 배송이 오는거 같아요아마 이렇게 걍력한 뽁뽁이들 덕분이겠쬬이렇게 뽁뽁이들을 제거하고 나니, 약간 호텔에서나 볼법한 고급진 느낌의 색상의 샴푸, 린스, 바디워시가 있어요그치만 우리가 이번 블로그에서 주목할 것은 샴푸에요샴푸를 열어보니 물 형식으로 되어 있었어요그리고 뚜껑을 열어서 향기를 맡아보니 은은하게 오렌지 향이 나더라고요이번 샴푸에는 무슨 영양성분이 있는지 먼저 알아보고 후기를 알려드릴게요와 역시 오렌지 향이 들어가 있네요샴푸를 하고 린스를 해서 보통 린스에 쎈 향을 많이 추구하는 편인데, 제가 타사의 린스 제품을 사용해도 시크릿벨의 오렌지 향을 끝까지 남아 있더라고요진짜 은은하게 머리를 찰랑찰랑 거리면 감도는 향이랄까오렌지 향은 top에 있지만, 그래도 왜이렇게 오래도록 감돌까요끈적끈적한 제품이 아니여서 적은 양으로도 머리 이곳 저곳으로 흘러내려서 곳곳에 거품질을 할 수 있어요저는 뭔가 거품이 나야 씻은 듯한 기분이 들기도 하고 머리가 긴편이라 샴푸의 펌프질을 많이하는 편인데 이것은 2번만 해도 제가 원하는 양의 거품이 생성되요아 그리고, 이 제품의 좋은 점은 거품목욕하듯이 거품이 나는 것보다도 은은하게 거품이 나와서 물도 더 적게 스는 기불이랄까이전상품 다음상품 시크릿벨 픽미 업 샴푸 500mL 판매가 12,800원 원산지 국내 슈버머니 384원 3 배송방법 택배 배송비 2,500원 9,800원 이상 구매 시 무료 최소주문수량 1개 이상  상품명 상품수 가격 시크릿벨 픽미 업 샴푸 500mL 12,800원  384원  총 상품금액 수량  12,800원 1개 구매하기 장바구니 관심상품 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 톡톡 이전 충전혜택 5만원 이상 충전 시 1.5적립 다음 네이버톡톡 으로 문의주세요 카카오톡...sugarbubble.co.krPRODUCTDETAILsugarbubble.co.kr
할만한 최신게임이 많은 요즘 참신한 인디게임이 있어서 소개하려 합니다. 바로 선거게임인 픽미업자신이 직접 지지자들을 모으고 최종 투표까지 체험할 수 있는 게임입니다. 도트 이미지도, 게임 아이디어도 참 마음에 드는 타이틀로시간 때우기 정말 좋은 게임인 것 같습니다.게임에는 플레이어를 대신할 수 있는 수 많은 캐릭터들이 등장최신게임 추천하는 저는 캐릭터 모으는 재미에 푹 빠졌습니다. 캐릭터마다 고유 능력치가 다르기 때문에 한 두가지의 캐릭터만으로 만족할 수 없습니다.최신게임 추천 리뷰를 보시는 분들이 가장 궁금해할 플레이총 8개의 스테이지가 등장하고 상대 유세자와 함께 1분 30초 동안 더 많은 지지자를 모으는 것이 게임의 목표입니다.지지자들을 하나 둘 모으다 보면 매력터짐 게이지가 오릅니다. 이 게이지가 가득 차면 설득 시간 없이 자신의 캐릭터에 닿는  사람들을 모두 지지자로 만들 수 있습니다. 마치 슈퍼마리오가 스타를 먹은 것처럼 무적이 된다는 사실스테이지 플레이를 통해 모은 골드로 꾸준히 캐릭터를 성장 시키는 것도 중요합니다. 설득시간과 이동속도를 상승 시킬 수 있고 스킬 레벨 업을 통해서 더 넓은 범위, 더 강력한 스킬을 만들 수 있죠. 저는 스텟보다는 스킬에 더 많은 투자를 하고 있습니다.한 스테이지 플레이가 끝나면 각 지역마다 지지율이 나타납니다. 총 8개의 지역의 지지율을 합쳐 투표가 시작되니 자신이 밀리고 있는 지역에서는 비싼 도우미를 고용하는 것도 좋은 팁입니다.기본적으로 골드는 스테이지 클리어 후 얻을 수 있지만 스킬 레벨, 도우미를 고용하다 보면 항상 부족하기 마련입니다. 그럴 때는 1시간 마다 충전되는 돼지를 터치 하거나 8개의 지역을 쉼 없이 터치해 골드를 수급할 수 있으니 알아두시면 좋을 팁자신만의 공약으로 선거에 참여할 수 있는 픽미업 최신게임 추천 리뷰를 보시는 분들도 시간 때울 만한 모바일게임을 찾는다면 꼭 한번 플레이 해보시길 바랍니다. 픽미업 다운로드httpsgoo.glN104t9본 포스팅은 스티키핸즈로부터 소정의 원고료를 받았으나 본인의 주관 아래 작성되었습니다.
픽미픽미 픽미업 노래도 있었죠하지만 행복한바오밥 유아보드게임 이름으로도 있더라고요오늘도 픽미업 하자며 두 아이들이 두손모아 기다리는 아이들과 함께 게임해봤어요픽미업 PICK ME UP한참 핫한 캐릭터 인형 뽑기 모양의 디자인이라박스만 봐도 아이들이 너무나 좋아해요.. 뽑기하고 싶다면서 ㅋㅋ우리 가족 웃음 제조기 픽미업유쾌한 웃음이 가득한 신나는 파티게임이래요굴리고 찾고 찍고 설명만 봐도 재미있어 보이죠픽미업은 6세이상 부터14명이 함께 즐길수 있으며 게임시간은 보통 15분 정도 소요된다고해요픽미업의 구성물은인형타일 54 개, 보너스타일 10개 ,스틱 4개색깔주사위 1개, 숫자주사위 1개, 표정 주사위 1개 에요펼쳐놓으니 엄청 많아보이네요 게임을 하기 전엔 어떻게 하는지 알아봐야죠.보드게임을 접한지 얼마 안된 저에게 보드게임의 설명서는 필수에요설명서는 한글 버젼, 영어 버젼 2개가 있어간단한 영어공부도 가능한 ㅋ친절하게 설명히 나와있지만... 픽미업 설명서만 봐선 잘 모르기에 동영상으로 설명방법을 배웠어요글로보는것 보단 역시 동영상으로 배우니 더 빠르더라고요media all and minwidth600pxvideo1 iframewidth560px importantheight349px important게임방법 알아보는 동안아이들은 타일을 준비했는데요커다란 보드판에 귀여운 타일들이 가득해아이들은 알아서 척척 타일을 뜯고 있더라고요타일은 두꺼운 하드보드지인데도 살짝만 눌러줘도 깨끗하게 잘 떨어져요톡톡 떨어지면서 나는 소리도 듣기 좋은 ㅎ 더불어 뜯는 재미가 있어요 ㅋ주사위는 색깔주사위 , 숫자주사위 , 표정 주사위 3가지 종류에요스티커가 아닌 프린팅된 주사위에 모서리가 둥글게 처리되어 있으면서도살짝 무게감있는게 주사위 느낌 딱 좋습니다 ㅋ주사위는 3가지지만 아직 6살 아이에겐 3가지 주사위 조건을 모두 맞춰 하는게 힘들수 있어요그래서 저는 1 개 부터 시작해서 2개의 주사위를 많이 이용하는 편이에요한단계씩 주사위 개수를 올리면서 게임하면 아이도 조금 더 쉽게 이해하고 적응하더라고요스틱은 기다란 방망이 모양한손에 잡기 쉽도록 굴곡도 있고 매끄럽지 않은 재질이에요아래쪽엔 딱지를 찍을수 있는 부분이 있고위쪽엔 삑삑 소리가 나는 부분이 있어요게임을 하다 주사위 조건에 맞는 타일이 없을때스틱을 높이 들고 꾹꾹 눌러 삑삑 소리를 내는데 생각보다 부위도 잘 맞춰야하고 잘 눌러줘야해요아이들은 누르는것보다 입으로 삑삑 소리내는게 좀더 편하더라고요자 구성품도 하나씩 다 살펴보고이제 게임 준비 끝 바로 게임을 시작해봤어요 ㅋ찍는 재미가 있어서 그런지 아이는 주사위 굴리고 찍는것에 열정을 바치네요이리쿵 저리쿵 뽁뽁 더불어 타일속에 숨겨진 보너스타일 찾는 재미도 쏠쏠하고요주사위 3개를 돌리며 조건에 맞는 타일을 재빨리 찍어 가져오기잘못 찍으면 타일을 추가반납해야하기에집중력과 순발력이 필요해요하면 할수록 은근히 중독되서 고만해야지 하면서도 계속하게 되요덕분에 오늘은 딱 3판만 하자 해놓고 계속하자는 아이덕에 한번 시작하면 기본 10 판은 하는거 같아요더불어 승부욕도 자극하는지 엄마가 이기면 자기 이길때까지 계속하자하고지면 삐지는 아이를 보며 재미있기도 하고요 ㅋㅋ누가누가 많이 타일을 모았나 게임 후엔 세면서 수 공부도 할수 있어서색 맞추기, 그림속 캐릭터 표정공부, 숫자세기, 묶어세기, 분류 등을 할수 있어재미와 학습을 함께 할수 있는 행복한바오밥 학습용 유아보드게임좋아요 행복한바오밥 행복한바오밥 픽미업 보드게임파티게임가족게임순발력게...리뷰보기

픽셀게임 추천하는 픽미업 사전등록 소식갈수록 모바일게임의 그래픽이 화려해지고 멋있어지는 것 같습니다.물론 화려한 그래픽도 좋지만저는 도트 단위의 픽셀게임을 좋아하는데요.최근에 사전등록 중인 게임을 보니 재미있어 보이는 작품이 있어서사전등록 해뒀습니다.바로 선거게임 픽미업픽셀게임이라는 것도 마음에 들고 선거를 소재로 만든 게임이라는 것도 마음에 들었습니다.인디게임은 아이디어가 참신해서 좋은 것 같아요.게임 명이 픽미업인 것도 아마 프로듀스101의영향이겠죠유행을 잘 따라가는 모습의 인디게임 픽미업 입니다.그럼 사전등록 이벤트 내용도 한번 살펴볼까요우선 픽셀게임 픽미업을 사전등록 하면 등록자 전원에게 300루비즈를 지급게임에서 다양한 아이템을 구매할 수 있는 캐쉬인 듯 합니다.300루비즈면 아마 현금 3만원 상당이 아닐까 예상해 봅니다.ㅋㅋ또, 페이스북 이벤트도 함께 진행 중픽미업 페이스북 페이지 좋아요 천 개를 달성하면유저 전원에게 루비 120개를 쏜다고 합니다.현재 288개의 좋아요.가 모였으니 여러분의 소중한 한 표를 줘야겠네요.ㅋㅋ저도 소중한 좋아요 한 표를 눌러놨습니다.픽미업 페이스북에는 다양한 볼거리가 있네요.웃긴 게임 홍보 포스터들도 있는데..이거 운영자 잡혀가는 거 아닌가요ㅋㅋ하지만 충분히 퍼니한 이미지라고 생각됩니다.이 외에도 다양한 카드 콘텐츠가 있으니 관심 있는 분들은 포스팅 아래의 링크를 참고media all and minwidth600pxvideo1 iframewidth560px importantheight349px important저는 픽미업 홍보영상을 마지막으로 픽셀게임 추천 리뷰를 마치겠습니다.출시 후 한동안 재미있게 즐길 수 있을 듯하네요.여러분도 소중한 한 표의 힘을 믿는다면아래의 링크를 참고하시고 사전 등록해 두시길픽미업사전등록httpwww.pickmeup.co.kr픽미업 페이스북httpsfacebook.com픽미업1028209143894047businessid1072121559473021본 포스팅은 스티키핸즈로부터 소정의 원고료를 받았으나블로거 본인의 주관 아래 작성되었습니다.
독자 여러분안녕하시옵니까더위를 날려줄 작품들을 주섬주섬 들고 등장한북팔 MD 뮤뮤, 선선입니다선선  여러분 더우시죠벌써 선풍기가 없으면 죽을 것 같아요ㅠㅠ뮤뮤  저도요... 어서 칼퇴하고 집에서 치맥하면서 판소를 읽어야 기운이 날 텐데...선선  주경야독이라는 좋은 사자성어가 있건만...판타지 MD인우리는 일하느라고 읽고 밤에는 쉬느라고 읽는다는거.... OTL일하는건지 쉬는건지...절레절레그래도뮤뮤님의 칼퇴를 위해 오늘 열심히 소개해드려야겠어요뮤뮤  아직 픽미업에서 로맨스 판타지 장르 소설은 많이 소개를 못드렸는데요오늘의 첫 작품은 바로 로판 소설입니다 작가님 나와주세요 클릭하시면 작품을 바로 감상하실 수 있습니다.아오키  안녕하세요 Last Sunday의 작가 아오키입니다.뮤뮤  반갑습니다Last Sunday 작품의 주인공이 저희가 흔히 아는 천사들,그 중에서도 가장 유명한 루시퍼와 미카엘의 이야기라면서요아오키  맞습니다. 인간과 비슷하지만 다른 그들의 초현실적인 사랑을 표현하고 싶었답니다.특히나루시퍼를 위해서라면 무슨 일이든 하고자하는미카엘의아가페적인 사랑과외로운 루시퍼의 비틀린 사랑의이야기를절절하게 써보려고 합니다.뮤뮤  그렇군요 그런데 작품의 제목인 Last Sunday는 어떤 의미인가요아오키  작품 속에서 천사들은 신이라는 절대자의 손에 만들어지고 그의 뜻에 따라 움직입니다.그런 신을 만나러 가는 일요일이 마지막이 된다는 것, 사라진다는 것은천사들에게종말을 의미하죠.그의 품에 안기는 평화를 져버린 채, 신을 배반한다는 뜻으로도 해석할 수 있고요.뮤뮤  오그런 심오한 뜻이 담겨있었다니...작품을집필하시면서 기억에 남는 에피소드가 있으시다면 말씀해주세요아오키  사실 이 이야기는 BLboys love이 될 예정이었지만,미카엘을 루시퍼보다 부드럽고 연약한 존재로 만들면 어떨까 싶어서 여자로 바꾸게 되었습니다웃음미카엘을 여자로 바꿔 생각하기까지 꽤 오랜 시간이 걸린 것 같아요그러니 편안하게 감정 이입해서 읽어주세요아련하고 처절한 그들의 비뚤어진 사랑의 끝은 어디일지Last Sunday에서 확인하세요  클릭하시면 작품을 바로 감상하실 수 있습니다.오난아  안녕하세요. 유혈이 낭자하는치열한 생존싸움을 다룬 소설 RED EYES를 집필 중인 오난아입니다선선 헉 유혈이 낭자한다는 말은 ... 아이 좋아부끄오난아  .................. 선선님 선선  흠흠.제가 읽어보니 프롤로그부터 오싹오싹한 게 느껴지더라고요 작품 소개 살짝 부탁드려요오난아  네에.. 의심주인공은 누나가 살해당한 사건으로 트라우마를 안고 살아가는 청년이에요.5년 동안이나 카운슬링을 받던 그가 드디어 누나의 사건을 직시하게 되고,아직까지도 범인이 밝혀지지 않은 그 사건을 직접 파헤치게 되는 이야기에요.선선  말씀만으로도 벌써부터 긴장감이 넘치네요RED EYES는 앞으로 어떤 방향으로 집필하실 예정이신가요오난아  저는 현실 속의 판타지를 좋아합니다.말 그대로 현실에서 일어날 수 없는 일이 벌어지는 것을 좋아하지요.이 작품은 살육 게임 집단 속에서 누나를 죽인 범인을 찾기 위해 뛰어든 주인공이비현실을 맞닥뜨리는 과정에서 변화하는 모습을 표현할 예정입니다.선선  크 작가님 기대하겠습니다 마지막으로 독자 분들께 하고 싶으신 말이 있다면 해주세요오난아  지금까지 작품을 하면서 뒷이야기를 예측하거나 혹은하려고 노력하는일명 코난 댓글들을 볼 때마다 항상 생각했습니다.독자 분들은 작가가 생각하는 것보다 예리하다고 말이지요.그래서 예상을 뛰어넘으려고 공부하게 되는 것 같아요. 많이 지켜봐주세요사건을 마주보자또 다른 사건이 나타나기 시작했다꼬리에 꼬리를 무는미스테리한 사건의 결말은RED EYES 바로 보러 가기뮤뮤  선선님, 벌써 오늘의 마지막 작품을 소개해드려야 하네요.선선  아쉬워요 더욱 많은 작품을 소개해드리고 싶은데ㅜㅜ뮤뮤  걱정마세요 다음 주에도 놀라운 작품들이 기다리고 있으니까요지금은 저화 함께퓨전 판타지 소설인마탑을 보러가요 gogo 클릭하시면 작품을 바로 감상하실 수 있습니다.사부  안녕하세요 마탑의 홍보를 위해 나온 사부입니다작품 자체도 중요하지만 홍보만큼 중요한 것도 없죠이렇게 직접 작품을 소개할 수 있어 기쁘네요.뮤뮤  저희도 작가님의 작품을 소개할 수 있어서 기쁩니다작품 속에 무협적인 요소가 있다고 들었어요 작품 소개 좀 해주세요사부 네, 마탑에서는 여러 대륙으로 나눠져 있는 세상 중 동대륙과 서대륙을 중점적으로 다룹니다.흔히 무림이 배경인 동대륙의 사람인 주인공이신과 악마의 변덕으로뜬금없이다른 대륙으로 떨어져죽을 위기를 넘기면서 발전하며 세상을 구하는 얘기지요.뮤뮤  로맨스도 첨가될 예정이라고 들었습니다만... 그 말이 사실입니까사부  제가 재미있다고 보는 중에서 가장 중요한 요소 중에 하나가 사람들과의 갈등 부분입니다.해서 보통은 잘 넣지 않는 여성 주인공에 대해서도 잘 묘사해볼 생각입니다.밋밋한 음식에 적당한 소금을 뿌리는 것처럼 말이죠웃음뮤뮤  표현이 멋지네요 작품의 포인트를 콕 집어주신다면 어떤 게 있나요사부  작품의 포인트는 인간관계의 갈등유발과 해소 및 통쾌함을 느낄 수 있게 하는 것입니다.유쾌하고 시원한 전개로 읽어주시는독자분들께스트레스 해소가 될 수 있도록글을 쓰고 싶습니다물론 엔딩은 해피엔딩입니다진지무협에서 판타지,라이트노벨까지모든 재미가적절하게 버무려진사부 작가님의마탑을 만나보세요선선  오늘도 해냈어요독자 분들께 멋진 작품들을 알려드린거 같아요북팔 작품들은 왜 이렇게 다 재미있는 건지...뮤뮤  북팔 공모전 소설 is 뭔들... 훗선선  그렇죠 북팔 독자님들도계속 기대해주세요 찡긋그럼 오늘도정성 댓글왕 이벤트당첨자 분들을 발표하겠습니다Another Life 천마 리라이트세 작품을 읽고댓글을달아주신 많은 분들 중에서3분을 선정했답니다김루벤타인 삐옹삐옹 저출산시대의 희망 자체음성지원부탁드림꺄아아아아악북팔 쿠폰충전 탭에 바로보이는 이벤트 상품권 번호 입력칸에라잇나우라고 입력해주시면100분께북팔 판타지관 전용 무료 쿠폰을10장을드리는이벤트도 아직 진행중이니어서어서 입력하세요
픽 미 업 완결리뷰보기251275화 내용 요약 스포 60층 플로어 마스터 성녀.환상 스킬을 시전한다. 현실과돠 같은 환상.그 안에서 프리아를 데리고 탈출하는 퀘스트를 진행한다.15층 반복. 황녀 탈출시키기.30층 반복. 사막의 거대 석상 파괴하기.35층 반복.수룡 섬멸.업그레이드된 난이도였지만, 한은 무난하게 클리어한다. 그리고 성녀도 슥삭.프리아는 한에게종신계약맺자고 제안한다.대답을 뒤로 미뤘지만, 한은 자신이 왜 거절을 안했지 하는 생각을 한다.엘시드도 이국의 공주 렐테아와 맺어지는 파트가 60층 부근이었다.유르넷은 엘시드에 대해 조사를 했지만, 실패한다.앤딩 관련 데이터는 뫼비우스 최상위. 두 대표이사와 몇몇 핵심 간부외에는 열람이 불가능했던 것.뫼비우스에서 계속 로키에게 초대장을 보내온다.초대장을 보내는건 알파제로  게임 디렉터. 대표이사와 동렬 직급한은 한번쯤 가보기로 한다. 게임 앤딩을 알기 위해그리고 그곳에서 한은 알파제로와 대화를 나누는데 성공한다.알파제로는 미친상태다. 두 명의 대표이사를 속이기 위해서는 미친척으로는 안됐다는 것.그는 엘시드와 거래를 했다고 한다. 한이 갖고 있는 엘시드의 역천의 서에 엘시드의 각인이 있을 것이라 말한다.엘시드가 애초 목표로 삼은건 1서버가 아닌 로키였다고 한다. 그에게 자신의 각인을 넘겨주고, 자신의 뒷일을 이어줬으면 하는 바람으로.알파제로가 도라도의 마지막 영상을 보여준다.이야기 마지막 층은 90층.본래 90층 이후부터 복구를 위한 스테이지가 준비될 예정이었다. 그래서 알파제로는 대표이사 둘에게 협력했다.실질적으로 뫼비우스의 고위직들은 죄다 각 세계의 능력자들이다. 자신들의 세상을 되살리기 위해 두 대표이사에게 협력해서 뫼비우스를 이끌어나가고 있었던 것이다.하지만 90층 이상을 만드는 것에는 실패했다고 한다.불가능을 가능으로 만들 힘은 없었기 때문.즉, 미완인 픽미업을 뫼비우스에서는 출시한 것이다.엘시드는 90층을 클리어하면서 간섭력의 거의 다 소진했다. 시안부 인생이 된 것.그가 남긴 역천의 서에는 1서버의 잠금을 해제할 마스터 키가 들어 있다.한은 엘시드, 알파제로 등이 원하는 1서버로 가달라는 말에 확답을 하지 않는다.가고 싶으면 가는거고 아니면 마는거고. 그건 그때 자신의 기분에 따라 결정할 일이라는 것.한편 한에게 있는 역천의 서를 빼앗기 위해 랭커 21위. 암살자만 전문으로 키우는 마스터 뚝배기 한방이 움직인다.하지만 시리스에 의해 뚝배기 한방은 게임을 접는 사태로 몰린다.시리스는 한에게 역천의 서를 달라고 말하고, 이를 받자마자 불태워버린다.이전에 한에게 만들어줬던 타천의 증명 반지 또한 가져간다.시리스가 모든걸 봉인해버린다.그러면서 한에게 지구로 돌아가라 말한다.자신의 죄는 그 후에 달게 받겠다며, 탑을 오르는 것에만 집중하라 한다. 뚝배기 한방같은 놈들은 자신들이 알아서 처리해줄테니.이 세계에, 뫼비우스에 희망은 없다고.그동안 시리스는 1서버에 가서 조사를 하던 중이었다. 그리고 진실을 엿본 후...한이 1서버로 가는걸 적극 말리기로 결정을 내린 것이다.1서버는 한번 들어가면 돌아올 수 없는 곳이라고 한다. 죽는게 나을 정도로...아무튼. 한은 시리스에게도 확답을 하지 않는다.뫼비우스에 끌려들어온 것도 자신의 뜻의 아니었는데, 나가는 것 또한 남의 뜻대로 할 수 없다는 생각 때문이다.임무를 모두 클리어한 후. 그때가서 결정을 내릴 생각이다.역천의 서를 태운 시리스.하지만 그것은 절반의 역천의 서.역천의 서의 후반부는 한이남겨뒀었다. 그리고 그 안에 숨겨진, 엘시드의 각인을 찾아낸다.자신이 쓸 각인 이외의 것들은 제나, 벨키스트에게 넘긴다.그리고 제나. 벨키스트. 한. 심상세계로 들어가 수련한다.자아가 뒤섞일 수 있다는 단점이 있지만, 한은 이를 속행한다.란티아와 슈텐이 황자에게 붙었다.아시니스와 할기온만이 영웅 편.한. 제나. 벨키스트는 6성 99렙 찍는다.흑왕자. 프라이오스 알 라그나. lv391되돌려서는 안될 것을 그 두 년이 되돌렸다.지구도 언젠가 멸망할 것이다. 그처럼 타오니어도 멸망했을 뿐.고대종. 란티아와 슈텐베르크는 뫼지우스 집행이사다.그들은 타오니어를 지금까지 17번이나 재생했었다. 하지만... 결과는 달라지지 않았다.모든걸 끝내기 위해 그들은 흑왕자편에 서기로 결정을 내렸다.80층을 앞둔 상황.군마 조각상 천마리를 달성한다.한은 주변에 조각상을다 나눠주고 진열장을 비운다.그리고 모든 역량을 다해 80층 임무를 시작한다.혼돈이 강림하고, 강림한 혼돈은 불사에 재생 능력을 갖고 있다.게다가 자가진화로 최강의 개체.드래곤으로 업그레이드까지 한다.최악의 난이도.유르넷 짱시리스는 저리 가짬밥 안되는 프리아는 저 멀리 가서 줄서고
픽 미 업 완결리뷰보기301327화 내용 요약 스포 알파제로  르카디스.사실 그는 전대 만신전의 대표였다고 한다.자리에서 물러난 후, 투표를 통해 쌍둥이 여신이 대표직에 올랐다고 한다.뫼비우스 설립. 세상을 구원하는 일에 열을 올리기 시작한 시발점은 바로 르카디스.쌍둥이 자매가 망가진건 자신탓이라며, 르카디스는 에덴을 떠나지 않는다.그리고 한에게 자신의 힘을 흡수시키며 소멸한다.한은 본사 건물 지하에 위치한 페어리랜드로 프레이를 보낸다.그곳에 있는 동족을 구출하게하고, 사내보유금이 저장된 곳을 털라고 한다. 수많은 젬들그리고 마지막으로 그곳을 떠나라 명한다.에덴에 혼자 남은 한은 홀로 그곳에서 무한의 적과 영면의 시간동안 싸울 생각을 한 것.하지만 프레이는 떠나지 않고 한 옆에 남으려 한다. 한은 이를 모르지만...한 vs 텔텔이 주변 이사들을 흡수해서 힘을 키우지만, 한에게 비할바는 되지 못한다.텔은 수많은 힘을 흡수해서 이미 오염된 상태. 한에 의해 텔은 소멸하고, 한은 바로 대피명령을 내린다.뫼비우스 직원들. 시젤이 주축이 되어 에덴 밖으로 피신을 간다.한은 시젤에게 뫼비우스의 세상을 복원시키리 명한다. 더 이상 혼돈, 절망, 원념의 파편들이 쳐들어오지 않도록 자신이 막을 테니,복구에는 무리가 없을 것이라는 말을 하면서그 파편들은 한이 홀로 막으며 싸울 것이다. 에덴에 결계를 치고, 파편들이 한이 있는 에덴 밖으로 나가지 못하도록 막는다.한과 파편의 싸움이 시작되고, 한은 죽이고 흡수하고를 반복한다.점점 강해지는 한. 무한의 그릇을 갖고 있기에 망가지지 않지만, 자기 방어기재로 인해 프로그램된 기계처럼생각없이 몹을 죽이는 일에만 집중한다.시간의 왜곡으로 인해, 그곳에서 흐르는 시간이 외부와 좀 다름.한이 홀로 싸우고 1억 차원의 뫼비우스는 복구되기 시작한다.살아남은 영웅들이 자신들의 세계로 복귀한다.죽었던 자들이 되살아난다.타오니어도, 황녀가 황위에 올라 타오니어를 다시 일으켜 세운다. 타오니어의 이야기는 파편을 물리친 후부터 이어진다. 프리아의 치하 10년. 타오니어는 살기 좋은 세상이 된다. 그 안에서 프리아는 뭔가 잃어버린 것 같다는 생각을 한다.그리고 이름없는 신의 승리를 기원하는 이들을 보며, 자신이 잃어버린게 그 이름없는 신이 아닐까 생각한다.한은유르넷이 한에게 준 30억 상당의 재산을 암케나에게 넘겨버렸다. 프레이를 통해하지만 암케나는 그 자료를 열어보지 않는다. 자신의 것이 아니라 생각했기 때문. 뭔가 사기 같기도 하고...픽미업은 서비스 종료를 했지만, 암케나는 여전히 그 게임을 잊지 못한다.니플헤임에서는 시리스가 자신의 행동이 잘못됐음을 자책하며 땅굴을 파고 들어간다.자신이 마스터의 의견을 무시하고 무조건 지구로 돌려보내려 했기 때문에, 마스터가 자신들을 믿지 않고 홀로 싸우러 가셨다고 생각한 것.땅굴 파는 시리스에게 리디기온이 일침을 가하고, 해결책을 찾으라 말한다.시리스는 그 일침에 정신을 차린 후, 방법을 모색한다.그리고... 시젤에게 들은 만에 하나의 방법에 살을 붙여, 마스터 구하기.일명 에덴 공락전에 대한 시나리오를 짠다.시리스 이하가필요한 것은 3가지.1. 한이 있는 에덴까지 접근한다.  아론의 업속성이라면 1서버로 가는 결계를 뚫을 수 있다.2. 잊어버린 인간성을 되찾아주자  유르넷이 만든 단검 미스텔백신을 심장에 꽂으면, 잠시지만 기억을 되찾을 것이다.그때 마스터를 설득해서 자신들과 함께 싸울 수 있게 해달라고 부탁하자.다시 마스터와 계약을 맺고, 유대감을 가진 후. 홀로 짊어진 짐을 나눠가자.3. 마스터의 짐 엎애기.  언제 끝날지 모르지만, 그동안 유대감을 갖고 같이 적과 싸우면서 방법을 찾아보자.시리스는 니플헤임에서 전역하는 이들을 제외한 나머지 14851명을 데리고 마스터가 있는 1서버로 가기로 한다.제나, 벨, 키샤샤, 카티오 등이 합류하고 같이 1서버의 결계를 뚫고 들어간다.그들의 힘만으로는 에덴에 대기실을 만들기 어렵기에, 암케나의 도움을 받기로 한다.그래서 유르넷등이 암케나의 계정으로 도움요청한 이스라트의 위기 탈출 쪽지를 보내고,암케나가 이를 수락하면서 같이 움직이게 된다.외부의 적들이 있었으나, 암케나의 미친 드리프트 운전 실력으로 적들이 뭥미 하는 사이 한이 있는 곳 근처까지 도달하는데 성공한다.한이 있는 곳까지는 지척이지만, 접근은 불가. 오염되기 때문오염에 어느 정도 버틸 수 있는 시리스가 홀로 백신 역할을 하는 단검을 들고 들어가 심장에 찌른다.물론 그 과정에서 시리스는 죽기 일보직전이 되지만...심장에 단검이 찔린 한은 기억을 되찾고, 시리스를 되살린다.한쪽 눈과 한쪽 팔이 없는 시리스지만, 시리스는 자신의 잘못에 대한 벌이라고 재생하지 않겠다 말한다.시리스와 이하 니플헤임의 14851명등을 받아들인 한.그들에게 자신의 힘을 나눠주기로 한다. 다수이되 하나가 된 것.그리고 주변에 한의 대기실이 만들어진다.한은 경계의 왕이 되고, 그곳은 발할라로 불리게 된다.뫼비우스 전차원에 연락책을 만들어서, 전쟁, 명예를 원하는 자가 있다면 올 수 있도록 조치를 취한다.제나, 벨키스트 등은 타오니어로 돌아가 평범한 삶을 살고자 했으나, 세상이 태평성대라... 싸울일이 없는 그들은 결국 다시 발할라로 향한다. 그들 사이에 이올카도 끼어 있다. 물론 이올카는 중간에 리타이어했기에, 기억을 하지 못하지만...아무튼 같이 발할라로 간다암케나는 픽미업이 종료된지 1년 후. 아직도 멍때리며 픽미업 생각을 한다.그리고 그때 한이 그녀 앞에 나타난다.고맙다며 군마 조각상도 하나 주고...많은 이야기는 조용한 곳에 가서 하자고 말함.30억 상당의 돈을 쓰지도 않고 있었기에, 답답해서 직접 보기로 한것와완결이 정말 마음에 든다. 이런 해피앤딩 좋음 ㅋㅋ
픽 미 업 완결리뷰보기176200화 내용 요약 스포 4성이 된 이들은 타오니어에 대한 거짓된 진실을 알게된다.그들이 알고 있는게 거짓임을 알지만, 한은 이를 언급하지 않는다. 탑을 오르는 것은 변함없는데, 진실을 알게된다면 사기가 떨어질게 뻔했으니까.대신 지구로 돌아가기 전 거짓을 말한 텔에 대해서는 조져버릴 것이라는 목표를 하나 더 추가한다.픽미업 페스타 기간이 돌아온다.타오니어는 페스타에 참여할 짬밥이 안된다. 한은 곁가지로 나오는 여러 이벤트를 통해 경품을 모을 생각이다.강림석과 5성 소환권.이벤트가 열리는 도시 헬리스에 도착한 일행은 3종류의 이벤트에서 모두 1등을 하기로 한다.종합 점수가 1등이 되어야, 원하는 소환권 강림석을 얻을 수 있기 때문.개인전 토너먼트단체전 토너먼트불명.그런데, 이번 4성 이벤트에 니플헤임이 참여한다.다른 고위 이벤트를 포기하고 이곳에 참여한 이유는 아론 때문.아론은 그동안 100년 넘는 시간동안 뮤덴과 함께 무술을 수련해왔다. 자신을 잃을 정도의 시간이었지만, 아론은 그 안에서도 자신을 잃지 않았다.그리고 업의 속성을 깨달은 상황이다. 그런 사실을 아직은 파악하지 못하고 있기에, 일부러 4성 이벤트에 그를 보낸 상태다.그곳에서 깨닫으라는 것.그리고 아론은 개인전 토너먼트에서 한과 붙으며 업의 속성을 끄집어 내는데 성공한다.한은 그 덕분에 비프로스트가 깨지게 된다.유르넷에게 수리를 맡기고, 비프로스트 복제품을 당분간 사용하기로 한다.유르넷은 뮤덴의 말을 전달해준다.그동안 너무 오래 살았으니, 곧 죽게되면 자신의 자리가 빈다. 그러니 그 자리에 아론을 넣어라.유르넷도 그런 뮤덴의 주장에 손을 들어주는 입장이다.아론은 타오니어로 돌아가고 싶다고 말하지만, 타오니어 일이 끝나면, 니플헤임으로 데려오고 싶다고 말한다.한은 답을 하지 않는다.종합1위를 한 타오니어.원하는 각인석과 5성 소환권을 획득한다.한은 각인석을 자체적으로 개량해서 흑룡의 전당으로 갈 수 있게끔 만든다.그리고 암케나가 없는 사이 강림던전을 들어가, 각인을 얻어낸다.흑룡의 전당.흑룡과 싸워 이긴 한은 C급 흑룡혈 각인을 얻지만, 여기서 만족하지 못한다.바로 유르넷을 통해 얻은 최상급 각인석을 바로 집어 넣어 고대 흑룡을 소환한다.고대 흑룡은 한의 육신이 마음에 든다며 A급 각인을 준다.한은 이 A급 각인을 자신의 몸에 새기는데.. 이때를 틈타, 고대의 흑룡이 한의 육신을 빼앗으려 한다.물론 한은 이를 저지한다.흑룡의 혼이 근처에 있던 비둘기 안으로 들어가고 만다.흑룡의 진실.억겁의 탑 속에 갇혀서 괴롭힘을 당했다며, 해방을 원하던 차에.. 들어갈 수 있는 육신을 가진 한이 눈앞에 나타나서 몸 한번 빼앗아보려고 했다고 한다.흑룡은 한에게 진 흑룡혈 S급 각인을 준다.아직은 한이 제대로 그 힘을 사용할 수는 없음.그래도 익시드를 더 오랫동안 사용할 수 있게 된다. 육체의 과부하를 줄이는 각인.40층 이상의 공략을 시작한다.그리고 그 안에서 한은 고립되고 만다.고립 이유는 타오니어의 황자가 7성이 되면서 간섭력을 부하들에게 줄 수 있게 되었기 때문.원래 내용은 하늘에 떠다니는 부유도 아스랑크에 가서, 황녀가 3번째 열쇠를 찾는걸 돕고.열쇠 3개를 합쳐서 차원의 틈을 찢어발긴 다음대륙에 떨어져 있는 혼돈의 씨앗을 차원 밖으로 던져버리는 것이었다.혼돈의 씨앗은 80층 이상부터 등장하는 진정한 타오니어 멸망의 원인이 되는 몹이다.180층까지는 영웅을 성장시키기 위해, 가짜 적을 만들어 경험치를 올려주는 용도일 뿐,스토리에 등장하는 적들이 타오니어의 멸망에 관여한 것은 아니다.진정한 멸망의 원인은 80층 이상부터 등장한다.아무튼. 미친 난이도로 인해, 추정 렙 300대로 추정하는 혼돈의 결정이 깨어나기 전그걸 차원 밖으로 날려보내야 하는 상황인데....황자가 피의 각성을 하게 되면서 문제가 꼬이고 만다.원래 타오니어는 4개의 차원이 맞닿아 있는 혼돈스러운 공간이었다.할기온. 란티아. 아시니스. 슈텐베르크.4개의 차원은 무너지는 중이었고, 서로 대치하며 싸우는 관계였다. 하지만 듣보잡 남성 하나가 등장해서, 간섭력을 이용해 4개의 차원을 하나로 합쳐버린다.그게 타오니어가 된 것이고, 각 차원의 지배자였던 이들이 타오니어에 4대 가문이 된 것이다.황제는 간섭력을 쓸 수 있는 혈통. 지구인의 피가 흐르는 것으로추정간섭력의 근원은 상위차원.상의차원의 간섭력을 얻기 위해 픽미업이라는 게임이 만들어졌다.황제의 혈통엔 그 상위차원의 것이 섞여 있는 것원래대로라면 황제 혈통 이외에는 간섭력은 쓸 수 없어야 했다.근데 황제의 혈통이 몬스터가 반 몬스터, 반 마스터의 상태가 된다. 7성이 되는 조건이 충족된 것결국 몬스터가 된 황자는 그 상태에서 7성으로 각성을 하게되고,자신이 갖고 있던 간섭력을 부하들에게 나눠줄 수 있게 된다.즉,다른 층의 플로어 마스터들인 수왕과 성녀가 층에 상관 없이 40층대에 나타날 수 있게된 이유.헬 난이도에 떨어진 한.한은 버그라고 신고할 처지도 아니었다. 신고한다면 정체가 드러나면서 더 이상 타오니어에 있을 수 없게될게 뻔한 일.니플헤임으로 보내질테고, 타오니어의 남은 이들은 전멸할 것이다.암케나도 게임을 접을테고.결국 한은 홀로 해결해보기로 한다.오 황자 각성
픽 미 업 완결리뷰보기201225화 내용 요약 스포 50층을 클리어 하기 위해선 대규모 전쟁 자원이 필요하다.하지만 암케나의 시설은 자원을 모으기에 부족한 상황.결국 또 다른 전쟁인 약탈을 통해 부족한 자원을 채우기로 한다.게임을 접은 유저들의 땅. 유적이라 불리는 곳으로 떠난 한, 제나, 벨키스트.근처에 있는 곳 중 한 곳을 찾아 가봤는데... 그곳은 이미 은별 길드가 점령한 상태.그들은 평화롭게 일을 진행하자면서, 필요한 자원을 지급해주겠다고 한다.단, 은별 길드에 가입하라고 말한다.암케나는 길드에 가입하고, 자원을 줄 때까지 기다리기로 한다.하지만 자원 지급은 계속 미뤄지고... 이렇게 기다려봤자 언제 받을 수 있을지 알 수 없다.게다가 한 이스라트의 존재가 알려지면서, 상대는 한을 자신들에게 보내라는 식으로 말해온다.결국 암케나는 길드 탈퇴를 하고, 한은 유적을 공격하며 점령해버린다.은별 길드의 길드장은 암케나 나쁜x 이라며 온라인 상에 글을 올리고,여기저기서 암케나를 욕하는 이들이 늘어난다.유적을 점령해서 부족한 자원은 모아왔지만, 은별길드의 본진에서 암케나 본진을 공격하는 상황이 벌어질 것이다.그들이 올린 글을 보고 오지랖 부리는 이들이 합류할 수도 있고...귀찬은 일일테지만, 어쩔 수 없다 생각한 한은 나중에 생각하기로 하고우선은 해야할 일부터 하기로 한다.전력 보강을 위해, 암케나는 지난번 이벤트에서 받은 5성급 영웅 소환권을 사용하기로 한다.소환된 영웅은 SS급. 5성 영웅. 난위령. 무림쪽 영웅난위령이 입고 있는 옷과 특성등을 본 한은 그가 3서버에서 왔음을 알게된다.계정명 무련. 랭킹 2위가 다스리는 곳이다.위령의 말에 따르면 무련은 멸망했다고 한다.무련이 멸망할 이유가 없는데 멸망했다위령의 경우는 그 한이 너무 커서, 여신에게 혼을 바쳐 새 기회를 얻은 것이라 말한다.아무튼위령은 니플헤임에 도움을 요청하려고 한다.한은 위령을 사용하기 위해, 그 부탁을 들어주기로 하고 니플헤임에 데려가준다.유르넷을 비롯해, 무련의 멸망에 대한 조사가 시작된다.무련은 3서버.4서버 엘시드의 서브마스터로 알려진 라스칸다에 의해 멸망했다.엘시드  픽미업 베타 테스터. 최초의 랭커. 최초의 7성 보유자. 최초의 80층 돌파자. 현 랭킹 1위.그는 지구 시간으로 1년 전 잠적했다.7성을 얻은 시기와 엇비슷.지금 그곳을 지배하는건 마스터가 아니라 영웅일 수도 있었다. 혹은 영웅을 잡아먹은 마스터이거나...무련은 3서버. 도라도는 4서버.엘시드근데 주기적으로 열리는 서버초월 이벤트가 아닌데도 침략을 해왔다알고보니 엘시드는 이미 100층 탑을 클리어 한 상태였다. 명예의 전당에 이름이 올라와 있다그리고 영웅인 라스칸다와 합쳐진 엘시드는 지구로의 귀환을 포기했다.텔의 뒤통수가 있었던지 어땠는지는 알 수 없어, 정확히 확신할 수는 없지만...또 다른 정보는, 라스칸다가 테스트서버인 1서버에 가고자 한다는 것이다.위령이 얼핏들었다고 했는데...1서버는 모든 구역을 총괄하는 메인 시스템이 있는 장소다.머리가 복잡해진 한.하지만 지금은 그에 대해 할 수 있는 일이 없다.우선은 타오니어의 50층 돌파부터 해결하기로 한다.위령은 패널티가 있는 상태라, 외부의 침입에 대한 대비로 대기실에 남겨두기로 한다.공략조에서 당분간 빼기로 한 것.50층 공략에는 한과 비슷한 능력의 존재가 하나 더 필요하다.이에 한은 벨키스트에게 백룡의 힘을 각인시키기로 한다.성공확률은 2.한이 백룡의 힘을 얻으면 성공확률이 93까지 오르지만... 한은 자신이 아닌 벨키스트에게 그 힘을 각인시킨다.그리고 벨키스트는 그 힘을 제대로 쓰기 위해, 각룡술을 탐험던전에서 얻어낸다.그리고 미친듯한 훈련.어느 정도 성과가 보인 후, 50층 공략을 시작한다.엄청난 인원이 출전하는 대규모 공략이 시작된다.한을 비롯한 1파티는 흑왕자 의 수하인 수왕, 성녀를 저지하며, 여신상을 수호하고...나머지는알 근처까지 접근하는 일을 맡는다.디버프를 이겨내기 위해선 여신상 수호를 필수적으로 해야만 한다.
픽 미 업 완결리뷰보기151175화 내용 요약 스포 단결회 응징단결회는 방송까지 켜서 니플헤임의 멸망을 실시간으로 방송할 생각까지 한다.하지만 니플헤임에서는 1파티만으로 적을 상대하기로 한다.몇백대의 비공정에 만렙인 용사들이 즐비하다 하더라도 1파티의 몇명만 해도 충분한 전력이라 판단한 한이다.이미 지금까지 129회 pvp 전쟁을 하면서 느껴왔던 것이기에 그런 판단은 정확도가 100이번 역시 1파티의 유르넷2위, 리디기온3위, 뮤덴4위, 니하쿠5위만이 전쟁에 참여한다.시리스는 거리가 멀어서 참여하지 못한다.단결회에서는 막판 마스터의 최측근으로 불리는 용사 셋이 니플헤임을 공격하기 위해 나타나지만...그들 또한 전부 손쉽게 전장의 이슬로 사라져버린다.한은 그들의 마스터인 카이저32에게 로키 계정으로 질문을 던진다.영웅을 어디서 구했냐는 질문노르드 라는 7성 후보로 불리는 영웅. 정확히는 불완전한 7성인 노르드를 구한 경로를 물었던 것인데, 키이저는 이에 대해 대답하지 않는다.적의 3대 용사.불사의 마녀. 시체를 다루는 사령술사. 악마 청년인 노르드.몸이 상처에서 회복될때마다 레벨이 오르는 노르드는 185레벨까지 오른 후,더 오르지 않는다.노르드의 소멸 전까지, 한의 일행은 정보를 얻는데 심혈을 기울인다.그리고 그후 3일쯤 뒤.유르넷이 카이저에 대한 정보까지 알아내 온다.7성 승급에는 역천의 서라는 재료가 필요하다.역천의 서는 초절 강림 던전에서 낮은 확률로 얻을 수 있다.카이저 32  서태준 32세. 서울태생.창신그룹 3남.카이저 32  노르드는 동일인물. 뇌사 판정을 한달 전 받고 병원에 누어 있는 상황.반영웅, 반 마스터가 7성의 조건이다.게임에 빠져들수록 마스터는 점점 뫼비우스에 가까워진다. 층이 높아지면 간섭력 농도가 높아진다.7성은 영웅과 마스터의 합성.그 과정에서 마스터는 사망한다.랭킹 1위부터 4위. 모두 영웅과 마스터가 합성된 것.레벨 999 놈텔은 로키를 죽여 시리스에 합성시키려 했다.그러기 위해 로키 계정에 초절 강림 던전을 열었다.근데 이게 알 수 없는 이유로 실패하자, 알뜰살뜰 이용해먹으려는 중임을 깨닫는다.한이 타오니어의 서브 마스터가 된다.타오니어를 보다 세분화시켜 개편한다.전투직, 제작직, 채집직, 관리직.새로운 영웅을 더 뽑아 인원을 확충하고 바쁘게 타오니어를 관리한다.이럴바엔 한이 마스터를 하는게 효율이 높지만, 암케나를 한번 믿어보기로 한다.암케나에게 11 전술 모의도 가르쳐주며, 새로운 랭커를 키워보기로 한 것.수인족이 다 죽고 혼자만 살아남은 키샤샤. 땅굴파는 중이었지만, 한이 제정신 차리게 만든후에 1파티로 합류시킨다.네리사가 대신 1파티에서나간다. 할기온의 낙인이 찍혀 노예처럼 부려졌다는 그녀는 황녀에게 보내져, 황녀를 모셨다고 한다.황녀는 이를 기억하지 못하고 있는 듯 하지만.어쨌든 그녀는 대기실이 타오니어의 복원을 위해 만들어졌음을 알고 있다.자신이 아는 것과 몇가지 틀린 부분이 있기에 그에 대해 조사를 해보고 싶다며 1파티에서 나온다.한은 이를 수락한다.한은 서브마스터를 대행할 인물을 네리사로 낙점한다.36층 공략 시작.배경은 전쟁터.적들의 흑기사 안에 황녀가 잡혀 있다.황녀는 3시간쯤 흐른 후,적들에게 죽임을 당한다. 루프. 5번의 기회가 주어진다.한은 알뜰살뜰 기회를 이용해 정보를 취합. 최적의 루트를 알아낸다.그리고 마지막 40층 공략이 되는 5번째 기회를 성공시킨다.불리한 전황을 뒤엎어버린 것.레벨 40을 달성한 한은 4성으로 승급한다.그리고 잊혀진 기억에 대한 정보를 얻게 된다.타오니어를 다스리는 쌍둥이 여신, 텔과 이카르.여신은 타오니어 재활용을 제안하고 타오니어의 왕, 프라이오스 알 라그나는 이를 거절한다.열받은 텔은 황녀가 꿈에서 횡설수설하며 말한것을 빌미로, 모든걸 바쳐 타오니어를 구하겠다며 딜 성립 이라는 꼼수를 부리고,결국 타오니어는 뫼비우스에서 마스터를 기다리는 세계가 되어버린다.타오니어의 영웅들은 텔에 의해 탑의 보스가 되어 한의 진행을 막는 처지가 된다.80층. 흑왕자 프라이오스 알 라그나.흥미롭구만
픽 미 업 완결리뷰보기76100화 내용 요약 스포 16층. 미궁 탐색.16층부터 시작하는 미궁은 할기온 가문의 거주지인 황금저택이다.네리사가 그곳에서 일한 적이 있다면서, 저택의 정체를 알려준다.타오니오 대륙은 단일국가고. 그 안에 4개의 거대한 가문이 제국 밑의 왕국처럼 자리해 있다.마  슈텐베르크금  할기온문  란티아무  아시니스금의 할리온 가문은 용의 피가 흐르는 혈통을 지니고 있다.즉, 할리온 가문의 거주지인 황금저택의 마지막 보스20층에서 마주칠 이는 용족이 100 분명한 상황.일행은 1619층까지 빠르게 미궁탐험을 한다. 그리고 20층에 들어가기 전, 암케나는 1, 2, 3파티를 만든다.3개의 파티가 모두 필요한 대규모 보스전처음 1파티가 먼저 20층에 들어간다.그리고 시간차를 두고 2, 3파티가 들어와 합류한다.용을 죽여야 하는 20층. 하지만 용은 마법, 물리 면역면역을 없애기 위해 여신의 수호를 받아야 한다. 그러기 위해선 제단을 점령해야 하고...2파티가 그 일을 맡고, 중간 중간 나오는 쫄등은 1파티를 둘로 나눠 막는다.남은 반은 보스 공략하고. 그리고 3파티는 거대한 탑을 이용한 발리스타를 쏘게한다.3파티는 전멸. 2파티도 희생이 생기고, 1파티는 전원 생존하지만 죽다 살아날 정도로 아슬아슬하게 클리어한다.그 과정에서 한은 불굴의 스킬을 얻게된다. 용살이라는 것 또한20층을 공략한 암케나.20층 클리어 이후부터는 차원의 틈 개방이 가능하다. 이 차원의 틈을 열어서 다른 뫼비우스의 세상과 왕래를 할 수 있다.왕래는 비공정이 필요하고, 비공정을 만들기 위해서는 마법사의 상위 직업, 마학자가 필요하다.암케나에게는 아직 먼 일.하지만 암케나는 차원의 틈을 개방하기로 한다. 이는 외부침략의 가능성도 열어두는 것이지만...그런건 아직 잘 모르는 듯. 개방해버린다. 로키의 세상. 니플헤임으로 가기 위해비슷한 시기.니플헤임에서 공지가 뜬다.신입훈련생을 젬 500을 받고 한달간 훈련시켜주겠다는 것.젬을 수급하기 위해 예전 니플헤임에서 사용했던 방법이다. 100명을 받는데, 한은 에셀을 이용해 암케나에게 쪽지를 보낸다.자신이 알려주는 정보를 리플에 달면, 바로 채택될 것이라면서...암케나는 이대로 하고, 한, 아론, 제나가 100명중 3명으로 뽑힌다.비공정을 타고 니플헤임으로 간다.니플헤임의 실질적인 관리자. 로키의 왼팔. 행정관리라 할 수 있는 환영술사 유르넷. 니플헤임 2위 랭킹시리스.유르넷.리디기온. 등등..상위 5명은 로키가 엄청난 애정을 갖고 키운 영웅들. 그들과 로키의 유대관계. 간섭력등은 생각보다 크다.그들은 한이 뫼비우스로 들어오게 된 그 순간, 로키의 부재를 인식했다고 한다.그리고 바로 사라진 원인을 찾기 시작.위치 등등 어느 정도 로키의 소재를 파악한 후, 유르넷은 로키를 니플헤임으로 불러들이기 위해 공지를 띄웠다고 한다.원래 마스터가 사라지고 접을 6개월간 하지 않으면 그 계정은 삭제된다.한도 이를 걱정했지만... 니플헤임은 앞으로 10년간 버틸 수 있는 간섭력이 있는지라... 단기간 소멸을 걱정할 필요가 없다고 한다.아무튼한은 니플헤임에 도착한 후, 유르넷등과 만나 정보를 얻는다.유르넷은 바로 한에게 니플헤임에게 남아달라고 부탁하지만, 한은 버스탈 생각이 없다.자신의 힘으로 강해져서, 자신의 힘으로 지구로 돌아가야 한다고 생각하기 때문.그래서 약간의 도움으로 한달간 성장한 후, 돌아가기로 한다.아론은 재능 바닥인 상황이지만, 그런 바보들 중 랭커에 든 이가 존재하기에, 만에 하나의 확률을 믿어보기로 한다.그리고 그가 강해진 곳으로 한이 보내준다. 약간의 언질을 줘서 도움을 줬으면 한다지만.. 어찌될지는 모름.아무튼. 1년을 잡고 강해진 후, 연락하라고 하고 아론을 보냄.한은 한달간 리디기온의 11 맞춤형 개인교습을 받으며 많이 강해진다.유르넷은 한에게 타천의 증명 ss급 반지를 만들어준다. 니플헤임의 주인이라는 증명의 반지.물론 환영을 펼쳐, 암케나에게는 그냥 저냥 괜찮은 반지 정도로 보이게끔 만든다.한은 새로운 무기가 필요하다 판단. 니플헤임에서 직접 만들기로 한다.오니플헤임
픽 미 업 완결리뷰보기101125화 내용 요약 스포니플헤임에서 만든 무기.초신급. 엄청난 난이도를 자랑하지만, 한은 지금까지 니플헤임에서 무기를 수동으로 만들었었다.자동보다 훨씬 힘들지만, 실패율을 줄일 수 있었기 때문.그 덕에 노가다 미니 게임으로 100 완벽하게 성장형 무기를 만드는데 성공한다.비프로스트 검을 완성한 후, 방패는 버린다. 방패와 함께 하기 보다 검 하나로 움직이는게 더 효율이 좋다고 판단했기 때문이다.제나도 한달간 많이 성장한다. 니플헤임에서 이것 저것 아이템등을 챙겨주고, 한은 수련1등, 제나가 2등을 기록한다.아이템 챙겨주기 위한 꼼수아무튼. 꽤 괜찮아 보이는 식으로 위장한 비프로스트를 부상으로 얻어, 다시 본래의 대기실로 돌아온 일행.한이 사라진지 한달동안, 대기실은 새로운 3파티가 완성된 상태다.3파티의 인원은 모두 수인족으로 이뤄져 있는데... 그 중 우두머리 격은 키샤샤.4성의 수인이다. 물론 광폭화와 신검합일을 깨달은 한과의 대련에서는 한의 승리.키샤샤는 한을 인정한다. 하지만 수인족 특유의 생활이 인간과 다르기에, 그들은 따로 조성된 숲에서 생활한다.임무에서도 단독적으로 움직이기로 합의봄.3파티가 한이 없는 동안 25층을 클리어 했다.한은 그 25층에 대한 영상을 다시 돌려보기 하고, 그 안에서 황녀가 또 등장함을 알게된다.배경은 사막.열쇠 찾으러 온 황녀. 하지만 리자드맨의 대공습에 키샤샤 일행은 그녀를 무사히 탈출시키는 상황에 처한다.황녀는 사람들이 대피할 수 있도록 시간 좀 벌어달라고 빌지만, 키샤샤는 거부.그저 황녀만 탈출시키면서 25층을 클리어해버린다.동영상을 본 한은 25층을 다시 도전해보기로 한다.서브퀘스트그 발동한 보스층에서는 재도전이 가능했기 때문.물론 이미 완료된 층인지라 추가적인 보상은 존재하지 않는다.보상이 있다면, 보너스 스테이지가 열린다는 것아무튼. 암케나에게 요청해서 1파티는 25층을 다시 공략하기로 한다.그리고 25층 시작은 서브퀘스트 분기가 발생한 황녀의 부탁 부분부터 시작한다.황녀는 갑자기 나온 주인공 일행에 당황하지만, 그런갑다 하고 넘긴다. 어차피 처음부터 이해불능의 존재들이었는지라.황녀가 원하는대로 시간을 벌어주고, 사막 도시 사람들의 탈출에 도움을 준다.황녀는 고마워한다. 한은 그녀를 30층에서 또 볼것임을 알기에 또 보자고 하고 나간다.그리고 얻은 보너스 스테이지.보너스 스테이지는 미로 탐험으로 새로운 보상은 없었다.하지만 한은 이 미로의 구조가 30층에서 유용하리라는 것을 잘 알기에, 빠삭하게 외워버린다.2629층까지 무난하게 클리어하고, 대망의 30층에서 5개의 파티가 들어가게 된다.사막에서 다시 만난 황녀.전설과도 같은 정보에 의하면 세상에 열쇠는 3개가 있다고 한다.불가능에 가까운 열쇠모으기를 황녀가 시작한다.이는 3개의 열쇠를 다 모으면 4가문중 하나가자신에게 힘을 실어주기로 했기 때문.그들의 도움이 있다면 세상의 멸망을 막을 수 있으리라 판단.황녀는 자신이 할 수 있는 일을 한다. 미래예지 꿈을 이용해.그리고 30층에서 그녀는 첫번째 열쇠를 얻는데 성공한다.신전에서 열쇠를 얻자, 주변에 대지진이 일어나며 일행 중 몇몇이 죽는다.지진으로부터 벗어나서 보니, 거대 석상이 일어나 열쇠를 가진 황녀를 쫓아오는 중게다가 리자드맨의 몬스터 웨이브 또한 추가된다.한은 파티별로 임무를 할당한 후, 황녀가 갖고 있는 열쇠가 분명 뭔가 쓸모 있으리라 생각한다.파티원에게 주변에 여신의조각상 같은게 있는지 찾게 하고, 위치 확인 후 황녀와 함께 그리로 간다.열쇠와 조각상이 가까워지자, 거대 석상이 멈춘다.잠깐의 시간을 벌게된 일행은 석상을 타고 오른다. 그리고 또 팀을 나눠, 석상 내부로 들여보낸다.1파티는 외부 공략. 2파티, 3파티 등은 내부 공략. 나머지는 몬스터 웨이브 공략 등등.석상 내부는 보너스 스테이지에서 받았던 미로와 같은 모습한은 미로 지도까지 넘겨서 내부 공략을 시킨다.그리고 그 결과 거대 석상 파괴에 성공한다.일행의 30층 공략이 성공하고.암케나는 이 동영상을 커뮤니티에 푼다. 그 결과 엄청난 조회수를 기록한다.암케나는 동영상으로 쏠쏠하게 돈을 벌어들인다. 돈, 젬그리고 사람들의 관심이 집중된 30층 공략의 암케나 대기실.약탈 전문인 시느느가 암케나가 없는 사이 비공정을 갖고 침략해들어온다.한은 이를 바로 알아챘기에 역으로 시느느의 비공정에 잠입.그들이 시느느 대기실로 돌아갈 때 같이 1파티원과 들어가 그곳을 초토화시킨다.그리고 비공정과 마학자를 데리고 원래의 장소로 돌아기로 한다. 굿
픽 미 업 완결리뷰보기126150화 내용 요약 스포 시느느가 있던 곳에서는 복수를 꿈꾼다.그는 단결회의 멤버 중 하나. 허접하긴 하지만 단결회는 랭커들의 모임이라고 한다. 약탈 특화하지만 한은 걱정하지 않는다.뒷배경 싸움을 원한다면 그에겐 니플헤임이 있으니까.마학자 카티오. 4성의 소년을 데리고 원래의 대기실로 돌아온 한은 그를 회유한다.그는 이것저것 요구한다. 한은 암케나가 접속하자 이를 요청하고 바로 받아내 건낸다.그리고 마지막, 비공정 정비사인 라디까지 데려오라는 말에, 비공정타고 가서 데려온다.pvp로 죽은 영웅의 부활은 일주일 걸리는지라, 아직까진 텅 비어 있을 터. 능력치 하락 후 소생가능함한은 복구중이던 하르라 를 떠올린다.다 털어갔는데도, 복구가 가능하다는건 단결회라는 곳에서 지원을 받았다는 뜻.골치 아파지겠다고 생각한다.한은 유르넷에게 연락을 하고, 유르넷은 발빠르게 단결회에 대한 정보를 알아냈다며 보고한다.6개월전 다른 모바일 게임에서 길드 전체가 옮겨온 상황. 그쪽 모바일 한 서버를 지배하던 길드였다.가입 방법은 남자 30세 이상에 월 천만원 상납.현질이 두둑하기에 그들의 행태를 막기 어려운 상황이라 한다. 2서버 먹기 진행중예상전력 태생5 영웅 73명. 비공정 318대. 그 외 숨겨진 전력 등등.2서버 상징은 니플헤임. 단결회의 최종목표는 니플헤임이다.이전 드래곤 나이츠, 우로보로스. 이번엔 단결회냐129전 129승. 이번 단결회가 공격해오면 130전이 되는 것이다.한은 홀로 비공정을 타고 시느느가 있는 세상으로 넘어간다. 그리고 반지를 통해 무기를 사출한다.총3번 가능한데 이번에 그 중 1번을 사용하기로 한 것.아르고스약점 붉은색으로 표시, 궁니르 사출.두 무기의 시너즈가 폭발하며, 시느느의 세상은 초토화된다. 남은게 없음.거기에 그치지 않고, 한은 그곳의 관리자 요정도 데려가버린다.니플헤임에 현재 관리자 요정이 밖으로 나도는 중이라, 니플헤임으로 보내버림.관리자 요정이 없으면 대기실 운영은 85 운영율을 보이게 된다. 망할수밖에 없는 것결국 시느느는 게임을 접어버린다.시느느 뒤의 단결회는 주인공이 있는 쪽으로 응징을 해오진 않았지만, 다른 방향니플헤임 쪽으로 공격할 준비를 해나간다.31층. 공략을 시작한다. 배경은 바다.황녀인 프리아시스가 이번에도 등장한다.프리아시스는 2번째 열쇠를 찾으러 가는 길.첫번째 열쇠를 찾은 이후, 아시니스 가문에서 도움을 주게 됐다며 어렵지 않게 배를 타고 바다를 가로지를 수 있는 상황이라 알려온다.이올카는 바닷가에서 딱히 활용도가 높지 않기에, 1파티에서 제외된다.그녀 대신 마학자 카티오가 합류한다.활용도가 높은 카티오로 인해 34층까지의 공략은 순조롭게 진행된다.하지만 34층에서 수신룡 크타아트 64레벨이 등장하면서 보스전을 방불케할 정도로 난이도가 급등한다.수신룡을 피해 수신룡을 막을 아이템수급에 나서고, 동시에 수중스킬도 익힌다.수신룡의 등장과 함께 히든스테이지가 오픈되면서, 다른 파티원을 불러올 수 있는 상황이 된다.대규모 퀘스트결국 한의 지휘 하에 이올카가 다시 공격조로 들어온다.그녀의 화력을 이용해 수신룡의 내부에 불을 붙이기로 한 것.계획은 차근차근 진행됐지만, 수신룡이 몸 안의 불을 내뿜으며 일행의 배가 불타버리고 만다.상황이 악화되자, 결국 한은 자신의 판단미스를 인정.다른 파티원들을 후퇴시킨다. 여신의 조각상을 포기하고, 신전으로 직접 들어가 열쇠를 빼오는 쪽으로 방향을 바꾼다.원래 계획은 수신룡을 사냥한 후 열쇠 획득이었지만... 지금은 그 반대로 하기로 한 것.바닷 속 고대 용족의 신전에 도착한 한, 이올카, 제나.제나는 중도에 상처입어서 남고 이올카와 한이 들어간다.5인 던전이지만 둘이 들어감.이올카가 마력폭주까지 하며 몹을 죽이고 사망한다.한은 다시 한 번 자신의 판단 미스에 괴로워한다.이올카가 죽은 후, 한은 자신의 모든걸 쏟아붓는다. 광폭, 침착성 모두 렙10. 둘다 모두 진화조건 충족.혼의 격동을 느끼며 스킬 합성. 익시드 습득.고통내성 렙10 진화. 전투속행으로 바뀜.전투속행  불굴의 스킬 합성.익시드에 새로운 효과 추가.신검합일  강격이 합쳐져 패검혼 습득미친듯한 성장세를 보인 후, 한은 열쇠를 지키는 중간보스 처리까지 마무리 할 수 있게된다.그리고 열쇠 획득 후, 황녀에게 전해주기까지 클리어.익시드  내구성을 깎아먹는 스킬. 오래 유지할 수 없다. 길어야 10초 내외.스킬 사용을 위해서는 내구력을 올려야 한다. 그에 관련된 수련을 하고, 재생력이라는 스킬을 얻는데 성공한다.이번 임무로 수많은 이들이 죽었다. 수인족의 경우는 키샤샤만 살아남았다.침울한 대기실 분위기.한은 에셀의 말을 듣고 최대한 빨리 100층까지 돌파하리라 마음 먹는다.100층까지 클리어하면, 멸망한 세계는 새로 만들어진다. 죽은 영웅도 죄다 살아나서 새 삶을 산다.기억은 잃게되겠지만.암케나. 전술소 만들고 도움이 되고 싶어하지만. 개허접이에 한은 로키 계정으로 메일을 보내서 암케나에게 방향을 제시해준다.단결회 vs 니플헤임단결회의 니플헤임 공격이 시작된다.니플헤임쪽에서는 1파티 쓰고 싶다며, 한에게 와 달라 부탁하고, 한은 이를 수락한다.암케나의 대활약nice drift, nice drift, booster on푸하하하.근데 다 죽게 생긴 상황에서 분위기 파악도 못하고 응원의 형광봉을 100젬에 구입하는 쎈스심상치 않다. 암케나꼭두각시인줄 알았는데, 뭔가 많은게더 숨겨져 있는듯
픽 미 업 완결리뷰보기모바인 게임 픽미업.세계 제1의 모바일 게임.무한대와 같은 경우의 수의 영웅들이 존재하고, 그 영웅들을 이용해 게임을 하는 형식인데...영웅은 한번 죽으면 소멸한다는 전제가 깔려 있다.하드코어 시스템.픽미업에서 한서진은 한국랭킹 1위, 세계랭킹 5위를 자랑한다.운빨이 없어서 뽑은 영웅들이 4성이 한계.4성이하의 영웅들을 6성까지 올리긴 했으나...최강이라는 7성이 되지는 못한다. 7성을 제외한 세계서열 15위까지의 5명의 6성을 보유하고 있긴 했지만..7성 영웅이 하나라도있었다면 세계 랭킹 1위를 했을실력자.하지만 운빨이 없어 5위에 머문다.한 명의 유저가 접속하는 하나의 세계가 랜덤하게 뽑히는데... 그 세계에 영웅이 얼마나 남았는지에 따라 난이도와 운빨이 정해진다.한서진이접속한 세계는 니플헤임.S급 난이도로 설정된 그곳에는 남아 있는 영웅이 4성밖에 없었다. 그 이상은 모두 죽은 상황.그렇다보니 뽑기로 영웅이 안나올수밖에...어느날.모바일 게임, 픽미업은 1억 dl 돌파 이벤트를 벌인다. 1억개의 세계와 접속이 된 것그리고 이벤트 초절 난이도 강림던전이 열린다.한서진은 오예를 외치며 강림던전에 들어갔으나, 들어가자마자 버그가 발생레벨 999보스하더니, 영웅이 전멸하는 사태가 벌어진다.뭐 이런 개 xx같은 경우가 라는 생각을 하는 도중, 한서진은전화라도 걸어서 항의를 하려다 의식을 잃는다.깨어나보니 흰색의 방.오류마스터였던 한서진이 영웅과 섞이게 되어버린 것.마스터게임하는 사람가 암케나 닉네임을 만든 후, 게임을 시작한다.한서진은 1성 영웅, 한 이스라트라는 캐릭터가 되어, 게임에 등장하는 영웅이 된 상황에 처한다.마스터 암케나가 접속한 세상은 타오니어 라는 곳.한서진은 그곳의 영웅과 반반 섞인 존재가 되어, 영웅으로 움직여야만 하는 상황이다.아무튼.한서진은 그곳에서 튜토리얼을 강제적으로 겪게 되고, 튜토리얼의 마지막, 합성을 거치게 된다.4성 영웅인 셰이와 1성인 한 이스라트가 남은 상황.합성은 누가 봐도 한 이스라트가 소멸되는 각클릭미스로 셰이가 소멸되고 한서진이 살아남는다.한서진은 지구로 돌아가기 위해선 탑에 올라야 한다는 사실을 알게된다.우선 살아남는게 목표1성이라는 허접이긴 하지만, 주인공 눈에만 보이는 시스템.자신이 아는 정보를 총동원해 강해지기로 마음 먹는다.150화 내용 요약 스포 대기실과 지구의 시간은 3배 차이.대기실이 더 빠르게 흐른다.마스터가 게임을 하는 스테이지에서의 시간은 지구와 같이 흐른다.마스터 오브 마스터 로키 였던 한서진.뭣도 모르는 암테나 마스터에 의해 게임이 폭망하려는 것을 알고, 이런 저런 개입으로 암케나의 행동을 유도한다.마스터 로키와 한은 반반 섞인 존재이기에, 시스템의 메시지를 볼 수 있다.게임의 룰과 시스템에 대한 정보가 빠삭하기에 어떤 식으로 성장해야 하는지 잘 안다.비록 1성에 불과하지만, 성장만 잘 시킨다면 6성까지는 해낼 수 있을 것이다.그런 전적이 있으니까.물론 마스터 암케나가 발암 행동만 안한다면...우선 혼자서는 탑을 오를 수 없기에, 쓸모있는 동료를 모으기로 한다.숲에서 사냥하며 살았다는 제나가 궁수로 부하1호를 자청하고 달라붙는다.아버지는 줄을 잘 서야 한다고 했다면서, 자신의 목숨줄은 한에게 달려 있다는것을 본능적으로 아는 제나.비록 1성이긴 하지만, 제나는 엄청난 잠재력을 지니고 있다.정보를 잘 알고 있는 한의 트레이닝에 따라, 제나는 빠른 속도로 스킬을 얻고 성장한다.창을 쓰는 아론이 합류한다.1성으로 성실하지만... 잠재력은 낮은 편이라 성장률이 미미하다.픽미업은 5층마다 보스 스테이지가 벌어진다.난이도가 대폭 올라가는 것. 5인파티에서 아론, 제나, 한만이 살아남는다.자율행동이 풀린다.식당, 대장간, 목공소 등등의 건물이 건축되고, 비전투 직업인 사람들이 그쪽으로 배치된다.작은 마을 형태까지 발전한 공간은 타오니어라는 이름이 부여된다.즉 타오니어 세상과 연결된 영웅들이 오는 곳이라는 뜻.한은 침착성. 광폭성 동시에 갖게 된다.레벨은 9가 됐고, 곧 승급이 가능한 레벨 10이 된다.승급을 위해서는 속성석이 종류별로 필요하다. 이는 재료채집을 통해 얻을 수 있다.재료채집은 요일 던전에 들어가서 할 수 있다.한이 6층 공략할 때, 마스터가 3성 영웅을 우르르 뽑는다. 유료갈기늑대 용병단 5명이라는데, 용병단이라기보다는 도적단에 가까운 성향을 지닌 이들.그들의 존재가 타오니어에 악영향을 주리라 판단한 한은 그들을 제거하기로 마음 먹는다.시스템을 이용.적대관계를 만든 후, 결투를 신청한다. 이를 받아들이면 지는 쪽이 이긴쪽에게 흡수되는 방식이다.한은 가볍게 적의 우두머리격을 잡아먹고, 나머지 이들은 폭주해서 죽도록 만든다.유료뽑기 영웅들이 죽어나가자, 마스터 암케나는 망연자실한다.그 중 3성 영웅, 에디스는 한이 데리고 나와 살린다.한은 1파티만으로는 탑을 오르기 어렵다 판단. 2파티를 만들고, 그 우두머리로 에디스를 집어 넣는다.에디스 파티 에디스, 어셔, 디카...한 파티 한, 제나, 아론...그 후. 마스터 암케나는 유료뽑기를 하며 마법사 이올카와 노기사를 뽑는다.일행은 10층을 오르게 되고, 도시가 망하지 않게 수비하는 퀘를 받게 된다.미친 난이도. 하지만 이전층에서 얻은 정보를 토대로 한은 완벽에 가까운 지시를 내린다.적들은 성벽 밖의 댐을 무너뜨려 지원군이 합류하지 못하도록 막으려 하고, 한이 이를 저지한다.그리고 그 후, 적들이 지원군인 철사자 기병대 500명을 기습하려는 것 또한 방해한다.많은 이들이 죽었지만, 도시를 수비하는데 성공하지만 클리어 메시지가 뜨지 않고 잠시 모든게 멈춘다.움직이는 것은 한서진 뿐알고보니 이 세계로 오게만든 Lv 999의 존재가 한과 대화를 하기 위해 잠시 시스템에 간섭을 한 것이다.한은 대화고 뭐고 좇까 라며 개무시하고, 상대가 보낸 레벨 15 검은사제에 의해 시체가 일어서기 시작한다.한은 아군을 성 안으로 들어가 조각상을 지키라 하고, 밖에서 검은사제를 찾아 죽인다.클리어.한은 죽다 살아난다. 간발의 차.승급을 할 수 있는 속성석이 다 모여서, 한은 승급을 한다.그리고 승급을 하는 동안 다시 Lv 999존재가 등장한다.자신을 주식회사 뫼비우스의 공동대표 중 한명이라 설명한 소녀.탑의 끝까지 올라 세상을 구원하라는 것이 소녀의 요구. 그걸 돕는다면 뫼비우스 주식의 절반을 주고, 지구로 돌려보내주겠다고 한다.한은 그 말을 거절한다.상대의 말을 믿을 수 없는 것. 그리고 탑을 오를수록 자신이 알게되는 정보는 많을 것이고.그 정보를 위해 지구는 자신의 힘으로 돌아가리라 생각한다.결과야 어쨌든, 탑의 끝까지 오르긴 해야 함.상대는 15층 이후로 개입을 하지 않겠다고 말한다. 마스터 암케나는 바로 11층 공략을 지시하고, 한은 이를 성공시킨다.그리고 마스터 암케나는 나잘해 병에 걸려, 바로 다시 12층 공략을 지시해버린다.한은 나잘해병의 위험성을 잘 알고 있다.이렇게 갈아넣는다면, 곧 전멸이 뻔한 터.한은 파업에 돌입한다.1파티는 이에 따라 파업하고, 2파티는 성장하겠다며 12층 공략에 나선다.그리고 성공하지만.. 다 죽다 살아난 상황.결국 2파티도 파업에 돌입한다.암케나는 열받아서 유료 뽑기를 감행한다.3성 영웅이 줄줄이 뽑혀져 나온다. 하지만 3파티는 전멸.암케나는 열받아 다시 3성 영웅 유료 뽑기를 감행이번 3파티는 14층까지 차근차근 성장해나간다. 하지만 15층에서 전멸.암케나는 휴대폰을 집어 던진다.한은 그동안 파업을 하며 꾸준히 채집하고, 훈련한다.결국 암케나는 스샷을 찍어, 커뮤니티에 공략에 대한 조언을 들어보고자 한다.이 사실을 알아챈 한이, 웹서핑이 취미인 도우미 이셀을 소환해서, 그녀에게 커뮤니티에 접속하라 시킨다.재밌다.전투씬이 상당히 많은 부분을 차지하는 편.
픽 미 업 완결리뷰보기276300화 내용 요약 스포80층 공략.할기온이 슈텐베르크를 막아서며도움을 준다.차원의 틈이 벌어지며 거인이 등장하는데, 한이 날개를 만들어 프리아를 데리고 그쪽으로 날아간다.프리아의 빛의 검. 그걸 이용해 거인이 나오는 시점에 맞춰 거인을 양단한다.첫번째 강림을 저지하는데 성공약간의 시간을 번 상황에서 황자가 움직인다.란티아와 슈텐베르크는 황자가 움직이지 않았다며 화를 내고... 황자는 란티아와 슈텐베르크를 죽여버린 후, 벌어진 공간 밖으로 던져버린다.둘을 제물로 바친 것둘의 제물로 인해 2번째 강림이 바로 이어진다.절망이 강림한다.말도 안되는 난이도가 실시간으로 방송되는 중이다.프라이오스를 죽여도 프라이오스는 죽지 않는다. 이건 명백한 버그그를 죽이려면 필드의 여신상을 이용해야 하는데, 여신상은 이미 반파된 상황. 이건 프라이오스그 미리 필드 상태를 조작했다는 뜻이다.몬스터는 필드에 개입할 수 없다. 그런데 개입을 한 상태다이는 명백한 오류. 버그다방송을 보는 이들 중 상당수의 뫼비우스 관계자들이 움직이기 시작한다.결국 서버 멈추기모든게 멈춘 상황에서 본사의 존재들이 타오니어 임무현장으로 파견을 나온다.하지만 이 모든건 프라이오스의 계산 하에 이뤄진 일.애초에 프라이오스는 그들이 오기를 기다리고 있었다.프라이오스는 1서버로 가기 위해 좌표가 필요했다.1서버에서 본사직원, 알파원이 파견될테니... 그를 이용해 좌표 계측을 하면 됐던 것프라이오스의 뜻대로 좌표를 알아내고, 그는 한과 프리아를 데리고 1서버로 이동한다.그가 갖고 있던 간섭력을 이용해 차원도약을 한 것0000차원.1서버에 온 한. 프리아. 프라이오스.곧 튕겨져나갈 것이라며, 그 동안 프라이오스는 이곳에 온 이유를 알려준다.진실을 알려주겠다는 이유.다중차원 우주인 뫼비우스의 끝이자, 또 다른 우주와 맞닿은 벽이 1서버라고 한다.1억개의 차원이 동시에 멸망했다. 그 원인은뫼비우스가 수명이 다했기 때문이다.엔트로피.우주에 존재하는 모든 에너지는 전환 과정에서 무조건적으로 손실된다.뫼비우스에게 남겨진 엔트로피는 0.뫼비우스 밖에는 혼돈의 파편, 절망의 파편, 원념의 파편, 혼돈의 결정, 절망의 결정, 원념의 결정 등등이수를 셀 수 없을 정도로 많다.그것들은 수확자로, 아득한 상위 차원에서 온 이들이다. 뫼비우스를 원래 흐름대로 되돌리기 위해.뫼비우스의 이번 대 관리자가 쌍둥이 여신이 아니었다면, 다른 결말이 났을 것이다.픽미업의 갑작스러운 서버 튕김. 반복되는 점검. 각종 버그.픽미업의 서버 컴퓨터인 텔의 여동생, 이카르. 그녀의수명이 얼마 안남아서 벌어진 일이다.4명의 초월급 영웅.이는 상위차원의 존재인 마스터와 하위차원의 영웅을 결합시켜, 극히 우수한 개체를 만들려는 계획에 의해 만들어진 것이다.7성 영웅은 영웅의 한계를 뛰어넘는 힘을 가질 수 있다. 또 하나의 신이 되는 것.7성 영웅을 만든 이유는 서버 교체를 위함이다.이카르가 수명을 다했으니까. 새로운 신으로 대체한다. 그리고 뫼비우스를 다시 되살려 시간을 끈다.완벽하게 되살릴 수 있는 방법을 찾을 때까지...하지만 실질적으로 되살릴 방법은 없으니, 그저 시간끌기가 될 뿐...또 다시 공간 도약.한뺨의 땅. 수백년간 프라이오스가 간섭력을 모아 만든 공간이다.프라이오스는프리아에게 이곳에서 여생을 보내며 편히 살라고 말한다. 100년 정도는 유지할 수 있는 공간이라며...하지만 프리아는 이를 거부한다. 끝까지 싸우겠다는 뜻.프라이오스는 여동생을 이길 수 없기에 그렇게 하라고 하며, 되돌려보내준다.여러번의 공간도약으로 간섭력의 거의 다 소진한 프라이오스는... 한, 프리아와 함께 원래 임무 필드로 복귀하는 순간게임 자체 개입으로 의해 죽임을 당한다.임무 클리어. 복귀.한서진이 있는 장소. 병실.뫼비우스에서 지구로 넘어가기 위해선 상당한 압력을 견뎌야 한다.이를 견딜 수 있는 신체가 필요하다. 7성이 되야 한다는 것.그리고 타오니어의 간섭력을 충분히 흡수해야 한다. 90층까지 깨야 함.유르넷은 한서진 계좌에 100억을 넣어두고, 빌딩 3채. 땅, 자동차, 배트코인 등등 엄청난 재산을 넣어버린다.해킹과 주식, 투기가 취미인 유르넷인지라...이미 뫼비우스는 멸망했으니, 한서진이라도 지구로 돌아가 행복하게 살라는게 니플헤임에 있는 수하들의 뜻이다.한은 그 이야기에 내켜하지 않는다.90층 타오니어 최후의 임무.프리아는 타오니어의 검이라 불리는 비공정과 함께 검은 구멍내부로 진입할 것이다.그리고 그 전 극독을 뿌려 제국민에게 행복한 죽음을 내릴 예정이다.공간이 열리며 엄청난 수의 혼돈, 절망, 원념의 파편이 쏟아져내린다.비공정을 타고 공간의 틈으로 접근한 프리아시스 알 라그나 황녀는 황금의 혈통을 각성하며, 다중차원검 루스라다를 든다.공간의 틈 밖으로 나간 일행.곧 배는 난파하고... 프리아가 죽는다.그와 동시에임무가 완료된다.프리아의 죽음에 폭주하는 한. 유르넷의 명을 받은 아론이 한의 곁으로 다가가 기절시켜 대기실로 데려간다.게임사에서는 이제 대놓고 로키를 데려가기 위해 접근한다.암케나 계정은 정지시켜버린다. 비허가 프로그램 사용으로 제재된 계정이라면서...신작을 준비중이기에 픽미업이 어떻게 되든 상관하지 않으며 하고 싶은대로 하는 뫼비우스.타오니어를 공격하고, 니플헤임쪽에서 발빠르게 타오니어 영웅들을 니플헤임으로 이동시키자, 니플헤임도 공격해버린다.니플헤임 측에서는 한을 7성으로 승급시킨 후, 차원의 문을 열어 지구로 보낼 계획을 세운다.이러든 저러든 7성으로 승급할 생각이었기에, 한은 승급을 받아들인다.그리고 그곳에서 출생의 비밀을 알게된다.이스라티오 알 라그나  한 이스라트  한서진왕가의 셋째 왕자 사생아.10살 꼬마일 때, 한은 차원을 이동시켜 지구로 보내진다. 과거의 기억은 모두 잃은 채, 한서진은 고아로 자란다.애초에 타오니어의 초대 황제는 지구인이었다.그렇기에 지구로의 차원이동에서 한은 육신이 망가지지 않을 수 있었다.그리고 뫼비우스 사에서 시리스와 합성해서 7성을 만들려 했는데, 한서진의 혈통에 의해 엉망이 되면서영웅이 됐다이렇든 저렇든, 한은 과거의 진실을 알게됐다 하더라도 변하는게 없다 생각한다.결과적으로 7성 승급은 실패한다. 상위 차원의 인간이면서 동시에 하위 차원의 인간인 한 이스라트.텔이 와서 너라면 타오니어 되살릴 수 있다며 캬캬캬 거리고 접근.한은 정보 고맙다고 하고, 이셀을 불러 엘시드가 준 역천의 서를 건네받는다.그리고 역천의 서를 열었다 닫으며 100층으로 이동한다.프라이오스가 있는 공간. 한을 기다리고 있었다고 말한다.한은 자신에게 있는 황금의 혈통이 상위 차원의 잔재라 말한다.한은 지구의 존재도, 뫼비우스의 존재도 아니다.무한의 잔이라 불렸던 초대 황제와 같은 존재.합성을 무한하게 할 수 있다고 한다.프라이오스와 그뒤에 서 있던 4명의 고대종을 비롯, 수많은 영웅들을 전부 흡수한다.그 대신 인간성을 상실한다.뫼비우스 없애기.그리고 무한의 적과 싸우기. 예상소요시간은 270만년.이셀의 이름 프레이로 정해준다.흠.. 뭐야. 그러니까 프리아가 한 이스라트를 이성으로 좋아했는데, 76층에서 오빠가 기억을 되살리는 통에 한이 남동생임을 알아서 마음을 정리하고 누나로 행동했다는건가ㅡ,.ㅡ사실을 모르던 한 이스라트는 프리아가 죽고 폭주하는데, 이건 누나임을 몰랐으니.. 마음이라도 줬던 건가마, 막장이냐
유아보드게임 픽미업 순발력 집중력이 쑥쑥안녕하세요 민이엄마에요16주동안 교육용보드게임 행복한바오밥 서포터즈로 활동하게 되었는데요민이아빠랑 저랑 보드게임 좋아하거든요..ㅎㅎ예전에는 보.드.겜.방도 자주 다녔답니다ㅋㅋ게임들이 오자마자 민이아빠가 정말 좋아하더라고요..저희를 닮아서인지 민이도 좋아했어요픽미업 보드게임 리뷰보기행복한 바오밥 보드게임 픽미업주사위3개를 굴리고주사위 조건에 맞는 타일을 찾고정답 타일을 최대한 많이 찍어서 가져오는 게임이에요.유아보드게임 픽미업의 상자가 알록달록 귀엽더라고요.민이가 빨리 열어보자고 하네요ㅎㅎ색깔주사위 숫자주사위 표정주사위가 각각 1개씩.스틱 4개가 들어있고요.인형타일 54개와 보너스타일 10개가 들어있어요.민이가 타일을 하나하나 뜯었어요.유아보드게임이라 아이들이 준비하기에 전혀어렵지 않았어요인형타일 54개와 보너스타일 10개를 모두 잘 섞어서 게임판의 빈칸에 골고루 배치해요.처음 시작할때는 보너스타일이 맨 위에 보이지않도록 해요스틱에 쌓여진 포장지를 뜯고 게임시작할 준비했어요.픽미업은 주사위를 굴려 나온 조건에 따라 타일을 재빨리 가져오는 게임이에요.주사위의 표정이나 샐깔, 개수를 보고 조건에 맞는 타일을 실시간으로 찍어서 가져오는 건데요.타일을 쌓아둔 칸이 5칸이상 비면 게임이 종료되고가장 많은 타일을 획득한 사람이 이기는 가족모두 할 수 있는 유아보드게임이랍니다.media all and minwidth600pxvideo1 iframewidth560px importantheight349px important픽미업을 소개하는 유튜브 동영상이랍니다.여거 보시면 이해하기 더 쉬울거에요처음 게임을 시작하는 민이에게 차근차근 알려주자는 민이아빠.그래서 저희는 젤먼저 주사위 한개로 게임을 시작했어요.민이는 색깔주사위를 선택했답니다민이가 좋아하는 초록색이 나왔어요초록색과보너스타일이 보이지 않을때까지 가져오면 된답니다.그다음, 초록색과 보라색이 나왔어요.두가지 색 모두 가져올 수 있답니다.열심히 찍어서 가져오는 민이...민이아빠, 저, 민이의 순서로 나열했어요.우리민이가 이겼네요그다음은 주사위 두개로 게임해봤어요.숫자와 표정주사위랍니다.동그란점눈과 3이라는 숫자가 나왔어요.숫자3 점눈. 민이가 잘 가져왔죠저희는 저걸 점눈이라고 불렀어요ㅋㅋ점점 늘어나는 민이의 타일.이번엔 숫자 1.2와 동그란 눈이에요숫자2와 동그란 눈도 나왔구요숫자 1,3 과 모든표정주사위가 다 가능한 표시가 나왔어요다들 열심히 가져왔죠 ㅋㅋㅋ타일을 쌓아둔 칸이 5곳이 비었어요.이렇게 되면 게임종료민이아빠, 저, 민이의 순서로 나열...이번엔 제가 이겼네요ㅋㅋㅋ제가 너무 열심히 한걸까요 ㅎㅎ이번엔 주사위 3개로 게임을 해봤어요.주사위를 한개씩 늘려가면서 알려주니 민이가 어려워하지 않았어요.민이아빠가 선생님이라서 그런지 학생들에게 설명하듯이민이에게 차근차근 잘 설명해 주더라고요.모든표정주사위 숫자는3, 노랑이랑 초록.민이는 보너스타일까지 가져왔네요주사위를 돌리자마자 움직이는 민이아빠와 민이의 스틱민이가 주사위를 굴렸는데요.민이자리에 타일들이 완전 많은데요 ㅋㅋ밖으로 튀어나간 주사위를 안으로 넣고, 조건에맞는 타일들을 가져왔어요.숫자1, 녹색과 보라색의 모든표정의 타일들을 가져왔어요민이아빠, 저, 그리고 민이의 타일들...우리민이 완전 많이 가져왔네요민이 승리온가족이 할 수 있는 즐거운 보드게임 행복한바오밥.재미도 있고 순발력, 집중력, 사고력을 필요로 하는 재미있는 유아보드게임 픽미업간단하면서도 너무 재미있더라고요집에서 아이에게 티비 틀어주는 것보다이렇게 다같이 모여서 보드게임 하는게 훨씬 더 좋더라고요이웃님들도 가족 다같이모여서 보드게임 한판 어떠신가요 
재밌는게임 추천 시간 때우기 좋은 폰 게임 픽미업저는 출퇴근 길이 먼 편이라주로 스마트폰게임을 하면서 지루한 시간을 때우곤 하는데요.오늘 재밌는게임 추천할 픽미업은 시간 때우기 정말 좋은 게임입니다.독특한 컨셉을 가지고 있는 인디게임 이거든요.자신의 캐릭터로 선거에 도전해 지지자들을 모으고최종적으로 대통령 선거까지 도전할 수 있는 픽미업.선거라는 소재가 독특함은 물론이고 인디게임 특유의 재미있는 드립들이 있습니다.게임 진행은 간단합니다.선거가 시작되기 전 유세 기간 동안 다른 후보들보다 더 많은 지지자를 모으고 선거에 승리하면 되죠.일반인들에게 가까이 다가가면 설득이 시작되고 나를 지지하는 지지자로 만들 수 있습니다.하지만 한 지역에서 지지자들을 모을 때 플레이어 혼자 유세를 펼치는 것이 아닙니다.상대 후보도 함께 스테이지에 등장하기 때문에유세를 설렁설렁 해서는 내 지지자들 마저 상대에게 다 뺏겨버릴 수도 있습니다.그렇다면 상대보다 어떻게 더 빠르게 더 많이 지지자들을 모을 수 있을까요가장 간단한 방법은 게임 플레이 전에 도우미를 고용하는 방법이 있습니다.도우미는 플레이어를 도와 유세를 도와주는 역할을 합니다.재밌는게임 추천하는 저는 비용이 조금 비싸더라도 좋은 도우미를 항상 데려가죠.ㅋㅋ캐릭터에 장착할 수 있는 다양한 스킬들을 활용하는 것도 좋은 방법입니다.스킬들을 레벨업을 통해 범위를 증가하거나 더욱 강력하게 만들 수 있죠.스킬은 하나 밖에 장착 못하니자신의 플레이 스타일에 맞는 스킬을 구매하는 것이 좋습니다.루비나 골드가 넉넉하다면 새로운 캐릭터를 구매캐릭터들을 각기 다른 스킬과 능력치를 가지고 있습니다.물론 비싼 캐릭터가 더 좋은 능력치를 가지고 있죠. 캐릭터는 변경해도스킬과 스텟은 유지되니 걱정할 필요가 없습니다media all and minwidth588pxvideo1 iframewidth548px importantheight341px important재밌는게임 추천 리뷰는 여기서 마치도록 하겠습니다.여러분도 시간 때울만한 참신한 게임을 찾는다면 픽미업 한번 플레이 해보시는 건 어떤가요아마 인디게임 매력에 푹 빠지게 될겁니다.픽미업 다운로드httpsgoo.glN104t9
미백크림 추천 해요 픽미픽미 픽미업  픽미스킨우유우유크림 요즘 여름이 되서 더 화사하고 뽀송뽀송해 보이는피부표현이 진짜 중요하잖아요 ㅎㅎ 그래서 써보게 된 미백크림  픽미픽미 픽미업  픽미스킨우유우유크림 괜히 우유우유 크림이 아니에요  바르자마자 빠르게 톤업되는 피부를 확인할수 있는거죠 ㅎㅎ 써있는것처럼 차차 도 아니고 쾌속도 아니고즉각미백 ㅋㅋ입니당거기다 ㅇ우유로 세수하면 보습효과가 생기고 보드라워 지듯이 그런느낌을 받을수 있어요 ㅎㅎ 표기된 사용방법처럼 약간 저는 기초화장후 색조화장전에프라이머처럼 사용했는데요 , 오픈 꺄 핑쿠핑쿠하네염 ㅋㅋ 쌔거인증 ㅋㅋ이렇게 까만 피부인 저의 피부톤도 이 햐안 크림이톤업시켜줄수 있을까 걱정됐어용 ㅋㅋ보이시져 신기하게도 고체이던 크림이 바르기 시작하니까우유를 바르는것처럼 액체화되고 피부에 보드랍게 스며들더라구요 왜 우유우유크림인줄 알겠죠위의 사진이 픽미스킨우유우유크림 사용전 사진입니다 으아 혐짤이네염 ㅋㅋ 미백크림 이라 커버를 하는것은 아니고 프라이머대용으로 발랐을 때 이렇게 텁텁하징낳고 밀리지않고 스며드는 느낌으로 톤업이 되니까 프라이버보다 더 좋아요  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 정호가한 비교가 아닐까 싶습니다 진심어린 리뷰를 위해 제얼굴을 버렸어요 ㅋㅋㅋㅋ얼굴을 이등부내서 위는 바르지않고 아래만 발랐어요 ㅋㅋ픽미스킨 우유우유크림 바른얼굴아래부분이 확연히 톤업되어 하얀게 보이시죠대박추천 미백크림 픽미스킨 우유우유크림구매하시려면 아래 주소로 고고 www.pickmeskin.com
북팔 독자 여러분 안녕하세요실황중계를 통해 작가님들이 직접자신의 작품의 매력을 뽐내는 그 시간오늘도 소개를 위해 등장한 MD 뮤뮤, MD 선선 인사드립니다.뮤뮤  선선님, 이번 주말은 잘 보내셨어요저는날씨가 너무 더워서 집에만있었어요ㅜㅜ선선  저는... 친구랑 한강에 소풍갔다가 녹아내릴 뻔 했어요... 후덜덜그래도 시원한 강바람이 불어서 돗자리에 누워 판타지 소설을 읽었죠뮤뮤  역시 MD다운 휴일을 보내셨네요웃음저 역시 하루라도 소설을 안 읽으면 입에 가시가 돋칠지도 몰라요 훗선선  그래서 오늘도 북팔 독자님들께 소개해드릴 꿀잼 허니잼작품 두 가지를준비했습니다지금부터 함께 보러가시죠 클릭하시면 작품을 바로 감상하실 수 있습니다.선선  안녕하세요 reanoa 작가님집필 중이신 퓨처링 러브라는 작품에 대한 소개를 좀 부탁드릴게요reanoa  안녕하세요 퓨처링 러브는 꿈에서 계속 보던 남자를 만나게 된 여자 주인공과미래에서 온 초능력자인 남자 주인공의 로맨스를 다룹니다.미래에는 초능력자사이킥와 비초능력자노멀가 대립하고 있는데요.그녀가 바로 노멀의 지도자가 될 운명이며, 그는 사이킥의 대표로서 둘은 서로로미오와 줄리엣처럼 대립할 수 밖에 없는 관계죠.선선  로미오와 줄리엣이라니... 둘의 사랑에 장해물이 많을 것 같다는 게 느껴져요ㅠㅠ주인공들의 미래가 어떻게 흘러갈지 궁금해요reanoa 각자의 비밀과 운명의 무게 때문에 사랑하면서도 갈등하게 되고,주변의 인물들 역시 그들의 사랑을 힘들게 만들죠.그는 그녀를 진실한 사랑과 고귀한 의무감으로 지키고자 합니다.선선  둘의 사랑뿐 아니라 초능력과 미래 무기가 맞서는노멀과 사이킥의 전쟁까지다채로운 이야기를 담은퓨처링 러브를집필하게 된 동기가 있으세요reanoa 평소 트와일라잇, 헝거게임, 다이버전트 같은 로맨스가 가미된판타지 소설을 좋아했지만현대 로맨스나 정통 판타지,무협만을 써왔기에 새로운 장르에 도전해보고 싶었어요.마침 북팔에서 공모전이 열리게 된 건 제게 기회가 온거였다고 생각해요초능력, 타임 패러독스, 최첨단 미래과학 SF가 가미된로맨스 판타지를 찾으신다면지금 퓨처링 러브에서 만나보세요차원이동장치를 통해 마주한 또 다른 세계,조금 특별한 두사람의 판타지곡괭이A 작가님의 죽지 않는 판타지 바로 보러 가기속삭이는 바람 신녀두 작품을 읽고댓글을 달아주셨던 당첨자3분을 뽑았습니다축하드려요북팔 쿠폰충전 탭에 바로보이는 이벤트 상품권 번호 입력칸에라잇나우라고 입력해주시면100분께북팔 판타지관 전용 무료 쿠폰을10장드리는이벤트를잊지마시고
httpwww.joara.comromanceblviewbookintro.htmlbookcode1038403조아라 야구 BL 세번째 소설입니다. pick me up.작품소개 보다가 읽을까말까 살짝 고민한 소설입니다. 조아라에 넘쳐나는 회귀물 설정이라 그런 것도 있었고, 먼저 읽은 트리플 크라운도 회귀물이라 내용이 거기서 거기이지 않을까 하는 느낌에 읽기 전 망설였습니다.그래도 추천한 분들이 꽤 되서 천천히 읽어보았는데 비슷한 설정이라회귀물에 고교야구 설정 안에서 보여지는 한계는 분명 있지만 픽미업도 나름 새로운 맛이 있었던 소설이었습니다.비슷한 소재의 트리플 크라운이 고교야구 배경에 로맨스가 살짝 가미된 느낌이었다면, 픽미업은 로맨스에 야구가 끼얹어진 느낌입니다.또한 트리플 크라운이 아무 자각도 못한 상태에서 중학교시절로 회귀되어 다시 시작된 삶에서 자신도 몰랐던 감정을 인식하고 연애를 시작하여 결실을 향해 달려가고 있다면 픽미업은 28살의 별볼일 없는 불펜투수가 고교시절 부터9년간 해온 짝사랑이 깨어져버린 최악의 상태에서 타이밍 나쁘게도 자신을 1년 전부터 짝사랑 해온 스타 플레이어 권진주인공에게 고백을 받게 되는 것으로 시작합니다. 최악의 타이밍에 받는 고백 덕에더 기분이 나빠진 서한서주인수는 자리를 박차고 일어나 따라오는 권진을 뿌리치고 횡단보도를 건너려다 트럭에 치이고 고교 시절로 회귀를 합니다. 이미 서로가 어떤 감정을 품고 있는지 아는 상태에서 고교 시절로 회귀 후 다시 만나게 되죠. 고교 시절부터 짝사랑 해온 포수 오한석이 있는 고등학교 시절로 돌아간 주인수 서한서가 과연 어떤식으로 주인공 권진이랑 연결 되는지를 엿보는 재미가 쏠쏠한 픽미업입니다.픽미업은 소설의 시점을 잘 활용한 소설입니다. 서한서의 1인칭 주인공 시점으로 전개되는 소설은 철저히 주인수 한서의 시점으로만 보여지기 때문에 주인공 권진의 심리 파악이나 그의 행동에 대한 의도를 읽기가 좀 어려운 면이 있죠. 때문에 권진에게 분명히 비밀이 있긴한데 주인공의 시점으로만 볼수 있으니 독자의 입장에서는 앞으로 전개될 이야기나, 작가가 조금씩 풀어내는 스토리에 갈증을 품고 뒷 이야기를 계속 궁금해하게 되는 매력이 있습니다. 중간쯤 권진의 시점에서 전개되는 외전으로 일부 갈증이 해소되긴 합니다만, 연애고자 서한서의 마음을 얻기 위해 노력하는 권진의 모습이 극히 일부만 보여질 뿐 못다한 이야기들이 뒤에 어떻게 전개될까 기대되는 소설입니다.리뷰 몇편을 쓰며 느낀건데 저는 돈주고 이북으로 구매한 상업소설에 대해 냉정한 편입니다. 아무래도 대가를 지불하고 구매한 콘텐츠가 기대 이하일 경우 가장 먼저 마주하게 되는 감정은 분노라서 그런지 소설의 단점 위주로 나열하게 됩니다. 그런데 조아라 콘텐츠들은 대체적으로 단점 보다는 우호적인 평 위주로 쓰게 되더군요. 무료 콘텐츠인 이유도 있겠지만 일일 연재되는 소설이라 작가와 소통하는 느낌 때문일까요. 소설이 뒤로 전개 될수록 점차 성장해나가는 느낌이라 어느 정도의 구멍이 보여도 응원하는 느낌으로 좀 관대하게 넘어가게 되는 면이 있는 것 같습니다.먼저 소개한 트리플 크라운, 그리고 이번의 픽미업 또한 사실 그렇게 매끄럽게 잘 다듬어진 소설은 아닙니다.개인적으로 야구 bl 3편중 완성도는 키로콤이 제일 좋습니다전개 구조도 좀 엉성한 면이 있는가 하면, 에피소드 배치에 따라 글의 흐름이 들쭉날쭉한 경우도 많습니다. 허나 틀에 박힌 설정속에 묘한 신선함이 있달까요..캐릭터들의 성장을 계속 지켜보고 그들의 이야기가 기다려지게 만드는 힘이 있습니다. 그게 연재소설의 매력이겠죠.픽미업은 현재 37편까지 연재되어 있고, 슬슬 주인수가 자각 하기 시작했으니 조만간 큰 사건 하나가 터지고 그걸 계기로 둘이 결말을 향해 가지 않을까 생각됩니다. 기승전결로 따지면 전 쯤에 해당할 것 같네요. 뭐 글 쓰시는건 작가님이시니 둘의 꽁냥거림을 더 길게 연재하실수도 있고, 둘이 맺어지더라도 고난과 역경을 넣어 멀어졌다 다시 되돌아 오는 과정이 더 길게 그려질수도 있습니다. 그저 제 궁예는 그냥 참고용으로만 봐주세요. ㅋㅋ 풋풋한 느낌의 스포츠 BL 찾으시는 분들 한번쯤 보시면 즐거운 시간 보내실 수 있을 껍니다.

감사의 무한하트 날려드립니다픽미 1탄 주방편에 이은, 생활편2탄그 열기에 기름을 부어 보겠습니다.집안의 숨은 공간을 잘 활용하면 심플하면서 실용적인 공간을 완성할 수 있고 자연스러운 수납 또한 가능한데요, 그 공간이 모양과 컬러까지 일정하고 심플한 수납 도구로 이루어진다면 공간은 단정한 세련미까지 더해지며 유니크한 인테리어 효과 또한 누릴 수 있죠. 이렇게 정리수납의 즐거움을 한껏 높이고자 늘 고민하는 실리쿡 연구소에서 준비한 2탄은,주방 구석구석의 활용도에 이은 생활편으로이번에도 픽미를 활용한200 살뜰한 생활공간 이야기 드려볼게욤먼저, 욕실에서의 픽미 활용도예요휴지통 등. 욕실에서도 은근 비닐을 필요로 하잖아요.욕실장 하단에 그리고 욕실장 내부 선반 아래에도 부착해 두고 쏙쏙쏙이렇듯 생활 속에서다양하게 활용되는 픽미동영상 먼저 보실까요미용팩을 픽미에 쏙전용집에 넣어 필요할 때마다 하나씩 쏙쏙1회용 마스크도 픽미에, 파스류도 픽미에 넣어 필요시마다 하나씩 쏙쏙이 밖에 팩 전용 거즈나 대용량 와이드 솜 종류도 픽미에 넣어두고 활용하면 참 깔끔하고 편리하게 사용할 수 있어요철 지난 여러 종류의 의상 소품들도 픽미에 넣어 보관해 두면참 좋죠.특히 장롱 속 저 깊은 공간에서의 픽미는 그 위력이 한껏 발휘되는 순간. 아무리 수납공간이 비좁아도 픽미를 사용해 빈틈 없이 아주 간단하고도 따라 하기 쉬운 수납방법으로 폭이 좁고 높이가 높은 픽미 특성상 데드스페이스의 공간 활용에 아주 효율적인 또 다른 픽미의 어메이징한 수납법 입니다. 또 다른 픽미의 활용도 알려 드릴께요. 탈부착 가능한 픽미의 내부 거치대는 상황에 따라 드러내 보기도 하고, 그냥 활용해 보기도 하고허리 보호대와 무릎 보호대를 픽미에 넣어 활용해 보며, 가끔 사용하는 기능성 장갑도 아동용 스키장갑도 좋아요픽미에 쏘옥한여름 잠깐 입었던 수영복도 수영모자와 함께 픽미에 쏙쏙서랍 속등에 어지러이 널푸러져 있는 목도리와 스카프 종류도 픽미에 쏙쏙두꺼운 것은 거치대 드러내고 활용해 보며, 얇은 것은 거치대 활용, 나누어 정리해 두고,짱짱짱예쁜 모자도 넣어 활용해 보면 참 좋죠. 픽미에 들어앉은 각종 보호대와 수영복, 수영모자, 겨울 모자 기능성 장갑들.. 그리고 머플러, 스카프... 자기 집 제대로 꽤 차고앉아 있는 이 모든 것들의편안한 모습이 참 예뻐 보이지 않나요.특히 저 장롱 깊숙한 곳의 픽미 정리는 공간을 두 배로 사용하는 마법의 정리법으로 똑똑한 픽미로 만들어 낸 실용적이고 여유 있는 또 다른 공간의 하이라이트정리의 즐거움에 이어 생활하는 즐거움 또한 한껏 만끽하실 수 있으실 겁니다. 신제품 픽미 만나러 가기ex. 하드캐리 픽미만드느라 고생 좀 했답니다. by그여자멋진 필력을 보여주신 이웃님 10분께그여자가 준비한 멋진 선물을 드립니다.기한은, 1130일까지.오늘도 좋은 일만 함께 하세요
데메테르 프레그런스 라이브러리 스윗베이비 픽미업코롱 스프레이 15ml아는분들은 아시겟지만 데메테르 향수는 다양하고 사랑스러운 향으로 유명하죠샴푸향, 빨래향, 비누향등 다양한 향으로 향수 박물관이라는 별명이 있는데요오늘은 달콤한 향기때문에 연애를 시작하는 연인들에게 추천드리는 향수이름처럼 달콤한 데메트르 스윗베이비 향수 리뷰를 지금부터 시작해보겠습니다워낙 다양한 향에다가 저렴한 가격으로 향수를 즐길수있어서 좋은 데메테르저는 테스터향으로 받은거라서 15ml지만 충분히 쓸수있는 넉넉한 양이었어요우리의 사랑을 이어줄 로맨틱 큐피트, 스윗, 베이비 라는 카피를 가지고있네요행복이 가득한 사랑을 꿈꾸는 당신에게 너무나도 잘 어울리는 향입니다무거운 느낌의 여성스러운 향이아니라 정말 가볍고 사랑스러워서 새내기에게 강추체험 패키지도 참 이쁘네요 달콤하고 아삭한 과일향과 플로럴한 계열여러가지 사랑스러운 조합들이 합쳐져서 향긋, 달콤, 상큼한 향이 납니다사용기한은 개봉후에는 36개월 이내에 사용해주시는것이 좋습니다사용방법은 스프레이를 분사해서 맥박이 뛰는곳에 향기가나게 사용하면되요실크소재나 흰옷같은데에다가 뿌리게되면 변색이나 변질이 될수 있으니 주의한손안에 쏘옥 들어오고 파우치안에 들어가기도 딱좋아서저는 휴대해서 들고다니면서 잘 사용하고 있습니다사람들은 겉모습뿐만아니라 그사람의 향기로 기억을 하기도한대요어디선가 익숙한 향이 나서 돌아보신 기억이 있다면 끄덕끄덕 하실꺼에요여러분도 여러분의 사랑스러운 기억의 그향을 데메테르와 함께 찾아보세요페이스북친구하시려면 httpfacebook.comhwanggirin3트위터친구 하시려면 httptwitter.comgiantbabygirl 
200 스마트한 리빙공간을 만들어주는 화제의 중심실리쿡 신제품비닐쏙 픽미 포스팅 속 소소한 이벤트 당첨자를 발표합니다.먼저,비닐쏙 픽미 주방편 당첨자다음은비닐쏙픽미 생활편 당첨자모두모두 축하드려요당첨되신 분들께는 실리쿡의 핫한 상품비닐쏙 픽미 5개를 보내드립니다.소소한 이벤트 뒤리뷰 올려주시는 센쑤그여자의 애정 실리쿡 제품,선물로 또 나갑니다.딱 두분.리뷰 심사는실리쿡 임직원들이 직접 투표를 통해 결정하며기한은 1216금까지.본인 블로그에 리뷰 포스팅을 올린 뒤실리쿡 블로그 메모 게시판에리뷰 포스팅 URL을 남겨 인증해주시면 됩니다.12월11일 일까지 아래 링크를 클릭하여이벤트 선물 받으실 주소를 기입해주세요
세상 혼자사는 윤아님 보고 가실게요아......너무느무 이쁘당....ㅠㅠ화산송이 컬러클레이 마스크70ml 8000프로듀스 101에서 옹성우 배고파요 팩으로 엄청난 센세이션을 일으켰었죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘생긴 얼굴 이렇게 쓸거면 나 주라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ클레이 제형은 세가지가 있어요워터 젤 클레이, 크림 클레이, 트랜스 포밍 클레이워터랑 크림은 말 그대로물과 비슷한 묽은 제형과 크림과 비슷한 질은 제형이에요트랜스포밍은 조금 생소하시죠트랜스포밍 제형은물이 닿으면 거품이 생겨서 한번에 마스크클렌징을 해결할 수 있어요완전 간편옐로우 블루 핑크워터 젤 클레이 그린 퍼플  크림 클레이 화이트 블랙  트랜스 포밍 클레이옐로우 브라이트닝 블루 수분핑크 생기그린  시카퍼플  진정화이트 매끈결블랙  정화7가지 다양한 피부 고민에따라 PICK 해서 사용하실 수 있어요여러분은 어떤 고민들을 가지고 계신가용저는 요즘 여름에 들어스면서 피지는 물론이고피부가 거칠고 칙칙하고 어두워져서 고민이에요 ㅠㅠ총체적 난국 피부 고민을해결하기 위해서 제가 고른 색깔은 화이트  핑크  옐로우 밑에서 자세히 한번 보실까요 미리 한번 테스트해 보고 리뷰하는거라서 용기 상태가 좀 쭈글쭈글하네용 ㅎㅎ용기는 간편한 튜브형손에 쏙 들어오는 작은 사이즈지만 실제로 사용해보시면 절대 적은 양이 아니라는거 깔끔하고 간편하게 원하시는 양 만큼 짜서 쓸수 있어요옐로우, 브라이트닝피지 컨트롤과 브라이트닝 케어를 동시에 해주는 옐로우 마스크어두운 피부가 고민이신분은 요 노랑이를 선택하시면 될것 같아요.밝고 환한 피부핑크, 생기피지 컨트롤과 생기 부여로 활력있는 피부로 가꿔주는 핑크 마스크칙칙하고 힘없는 피부가 고민이신분은 분홍이를 선택해주세요.생기부여로 활력있는 피부화이트, 매끈결피지 컨트롤과 매끈결 케어를 동시에 해주는 화이트 마스크거칠어진 피부 결이 고민이신 분은 하양이를 선택해주세요.부드럽고 매끈한 피부사진으로도 서로 다른 제형이 딱 눈에 보이시죵옐로우와 핑크는 워터젤, 화이트는 트랜스 포밍 제형이에용스파츌러를 이용해서 쭉 밀어보았어용그리고 pick한 세가지 클레이 마스크를 이용해 한번 팩을 해보았어용 ㅋㅋ다크 서클 부분에 옐로우, 거칠어진 피부에 화이트, 생기가 필요한 볼 부분에 핑크를 꼼꼼히 나름 예쁘게 ㅋㅋ 발라보았습니당피지 컨트롤은역시 이니스프리 화산송이 효과는확실한것 같아요 코에 오돌토돌하게 느껴지는 블랙 헤드들이 싹 정리 되었어용 생기와 브라이트닝 매끈결 케어는 꾸준히 사용해야 효과를 보겠죵어떤 클레이 마스크를 고를지고민이신 분들은 이니스프리에서 알려준 세가지를 참고하시면 될것 같아용현재 2  1과 헤어밴드를 주는 이벤트를 하고 있으니 이 기회를 놓치지 마세요
주의 리뷰글들은 가끔 미리니름을 포함하고 있으니 조심하세요장르 이세계 이동, 게임 시스템, 성장물, 먼치킨, 배틀물용량회 327 화 20180713링크httpspage.kakao.comhomeseriesId50490834orderbydesc  카카오 페이지  httpwww.joara.compremiumnewbookintro.htmlbookcode1193112  조아라최종 갱신일 20180713 완결작가 헤르모드소설 소개100층의 탑을 올라가 탑을 정복하는게 목표인모바일 가챠 전략 RPG 게임인픽 미 업Pick me up.플레이의 대부분을 고유의 인공지능을 가진 캐릭터의 자율적인 행동에 맞겨야하며 죽어버린 캐릭터는 사라져버리는극악의 난이도를 자랑하며 어찌보면 하드모드 오토사냥의 게임인데도 불구하고 전 세계적으로 엄청난 인기를 자랑하는 게임 그 게임에서 세계 랭크 5위인 한국인 유저 로키주인공, 남은 어느날 최대 레어도인 6성을 넘어 7성을 만들어주는 재료, 역천의 서를 드롭하는 던전이 생겼다는 공지를 보고서 해당 던전에 입장을 하게된다, 허나 던전에 나온 버그몹에 의해 파티는 전멸, 로키는 이상한 목소리를 듣게되며 정신을 잃게된다. 그 후 정신을 차려보니픽 미 업Pick me up 세계의 초반 튜토리얼때 등장하는 레벨1, 레어도 1성인 한 이스라트라는 캐릭터가 되버린 자신을 발견한다. 더욱이 현실에서 자신을 플레이하는 계정주인까지 존재하는걸 보니 정말로 게임 속 세계인뜻한 어이없는 상황 게다가 지구로 돌아가려면 탑 100층을 공략해야 한다 이렇게 죽을 수 는 없지, 세계 랭킹 5위였던 랭커에 힘을 보여주마 살아남아 지구로 돌아가기위해 고분분투하는 주인공의 이야기가 지금 시작된다리뷰 프로듀스 101 때문인지, 픽미업하면 노래제목부터 떠오르던 작품입니다. 어쨌든 정말로 재미있게 읽은 작품입니다. 특히, 게임소설인데도 불구하고 이세계 판타지물 같은 느낌을 낼 수 있도록 만든 캐릭터의 자율적인 행동에 따라 게임이 진행된다라는 설정은 정말 신의 한수라고 생각합니다. 뭐, 긴말이 필요없죠. 바로 리뷰로 들어가볼까요감상 포인트 1  성장하는 주인공을 보는 맛   레벨과 레어도가 있는 배틀물 답게, 주인공이 점점 성장해가는 모습을 보는 재미가 있는 작품입니다. 처음엔 그저 누구나 다 가지고서 시작하는 레벨1, 레어도 1성에 스킬조차 없는 캐릭터계정주인의 실수로 원래대로라면 4성 캐릭터의 성장재료로 분해되어 죽을 처지였지만, 반대로 4성캐릭터를 흡수하며 살아남게된 주인공주인공의 게임지식과 끊임없는 노력, 그리고 게임속에서 끊임없이 겪게되는 스테이지등을 통해 점점 희귀한 스킬들이 생기고, 레벨이 오르며, 레어도인 별또한 점점 1개씩 추가가 됩니다. 어느덧 계정에서 최강의 캐릭터이자 에이스가 된 주인공과 그와 함께하며 똑같이 강하게되는 주인공의 동료들의 성장 과정은 이 작품의 가장 큰 재미입니다.감상 포인트 2  반전있는 예상밖의 스토리 전개   이 작품의 배경이 게임인 만큼 그 게임은 고유의 세계관과 설정, 그리고 왜 주인공들이 100층의 탑을 올라야하는지, 그 탑이란 무엇인지 등 여러가지 이유가 있죠. 이 작품은 단순히 주인공이 성장만 하는것만이 아니라, 그 탑과 관련된, 더 크게 보자면 게임의 스토리를 함께 풀어나갑니다. 게임에 등장하는 각 층수의 숨겨진 의미, 게임에 등장하는 NPC나 어시스트 들의 정체. 레어도인 별이 의미하는 것, 주인공은 왜, 어떻게 게임속으로 들어오게된건가 등 여러가지 떡밥들과, 설정들을 스토리와 엮어가면서 하나씩 풀어나가며 독자로 하여금 그 뒤에 내용은 어떻게 되는지, 아직 안풀린 떡밥과 설정에대한 설명은 언제 나오는지 등 궁금함과 흥미를 유발시킵니다. 특히 스토리가 후반으로 가면서 몇몇은 음, 역시 그럴줄 알았지 란 느낌이지만, 몇몇은 뭐 헐. 이란 느낌으로 여러가지 큰 재미를 주었습니다.감점 포인트 1  후반으로 가며 급증해버린 파워 인플레레이션   뭐, 배틀물이란게 다 그렇지만 주인공이 점점 강해짐에따라 적들도 강해집니다. 말그대로 처음엔 Lv 1 이였던 적들이 어느세 Lv 50 으로 성장하는 느낌이죠. 대부분의 배틀물은 이런 법칙에따라 점점 강해지는 적들이 나오는데, 개인적으로는 그 정도를 잘 조절하는것이야 말로 배틀물 연재의 장기화 및 균형잡힌 양측의 성장으로 보는 재미가 있다고 생각합니다. 허나, 이 작품은 중반까지는 이 부분이 괜찮아 보였지만, 어느 순간부터 뭐, 정확히는 세계의 진실을 알아가기 시작하는 순간부터 적들의 강함이 엄청나게 올라갑니다. 예를 들자면 LV 100000000000. 이 정도로 적들의 수준이 올라가죠. 더욱이 적이 아니라 적들입니다. 이런 애가 몇천명, 몇만명씩 튀어나오는거죠. 그런 말도 안되는 상황을 또 어떻게든 버텨내고 이겨내야하는 주인공들의 상황이란... 괜히 장르에 먼치킨이 있는게 아닙니다. 다만, 강한건 오로지 주인공과 그의 친밀한 주변동료뿐, 오늘도 그 누구도 기억하지못하는 엑스트라들은 조용히 피흘리며 사라져갑니다.맘에 드는 점들장점1. 성장물  주인공과 그 동료들이 점점 성장하며 강해지는걸 보는 재미가 있습니다.2. 스토리  여러가지 설정과, 하나씩 풀려나가는 숨겨진 비밀들, 그리고 예상치못한 결말 정말 흥미롭군요.3. 완결작  작가의 끝없는 노력과 시간으로 완성된 한개의 작품은 완결작이라는거 한개만으로도 칭송받아야 마땅합니다맘에 안드는 점단점1. 파워 인플레  결국 후반에가면 레벨은 그냥 장식이고, 적들의 강함도 장식일 뿐, 그냥 짱 강하고 되게 많은 적들이 있었         다 란 느낌이죠. 물론, 주인공은 그것들을 죄다 없애는 먼치킨이고요평점 4.0  5.0  개인적으로 중후반까지는 정말 재미있게 본 작품입니다. 후반부분은 좀 아쉽지만, 그렇다고 이 작품이 재미없던건 아니었습니다. 나름 대작이라고 생각하는 작품입니다 한번 읽어보시길 추천드립니다.P.S. 음 이걸로 간만에 작성한 주말 리뷰는 끝입니다. 원래는 평소에 했던것처럼 3개를 작성할려고 했지만... 현재 시간이 밤늦은 시간에 내일도 해야할일이 있기에 그만 여기서 마치고 저는 들어가보겠습니다.P.S.2. 역시, 국내작품이 한번 맛들리니까 일본 웹소설쪽은 눈길이 거의 안가네요. 어쩌면 이렇게 재미있는것들을 여러가지 묵혀두고서 한번에 풀어버리면서 맛을 봐서 그런걸지도 모르겠네요.
오늘 리뷰해볼 작품은 게임빙의물 수작 픽 미 업 입니다.줄거리는 인기 모바일 가챠 게임인 픽 미 업의 랭킹 5위인 한서진 로키은영웅재료를 수집하기위해 던전을 깨던중 정신을  잃게 되고 깨어나 보니 픽 미 업 게임 속의1성영웅으로 빙의되었습니다. 지구로 돌아가기 위해서는 던전 100층을 클리어해야 한다는 조건 떄문에 열심히 구르는게 줄거리입니다.이 소설은 정말 초반부갑이라고 평가할 수 있습니다.일단 다른 겜판이나 게임빙의물과 다르게 정말 처절합니다.주인공이 사기캐릭에 빙의한 것도 아니고, 사기 아이템이나 스킬이 있는 것도 아닌평범한 1성 캐릭터에 빙의되는점.스토리의 내용이 이미 멸망한 세계를 되돌리는 것이기 때문에 게임 난이도가 상당히 악랄해서초반부 내내 긴장감넘치는 전개가 펼쳐집니다.초반을 조금만 보시면 아시겠지만 다른 소설처럼 주변인물들이 어떻게든 살아가고, 기적적으로 생존하는그런게 없어요.정말 언제죽을지 모른다라는 느낌때문에 소설자체에 몰입할 수 있고 전개속도자체도 빠른편이라늘어지는 파트가 없어서 정말 초반부. 니플헤임에 들어가기전까지는 겜판 역대급 수작이라고 생각합니다.문제는 중반부가 너무 힘이 빠지는 점.첫 번째로는 이 소설의 가장 큰 장점인 긴장감이 사라진다는 점인 것 같습니다.랭커였던 주인공의 계정 니플헤임으로 파견을 가는 시점부터 급격하게 강해져서 사실 이렇다 할 큰 위기는 없어요.주인공과 일행이 안전하게 탑을 등반하면서 보스 스테이지를 클리어 할 때도 그냥 새로 뽑은 영웅 몇이 죽었다.정도로 끝나니까 다른 겜판과의 차이점을 못느끼겠습니다.그리고 중간에 배틀그라운드 패러디나 여타 완급조절을 위해 가볍게 쉬어가는 스토리가 있는데 저는 이게 오히려 작품이 가벼워지는 느낌이 들었어요.외에도 후반부에 미친듯이 오르는 파워인플래나.뫼비우스에 대해서 조금 더 상세하게 풀어주셨으면 어땠을까.하는 아쉬움이나결말  외전 부분에 동료들에 대해서 조금 더 풀어주셨으면 했습니다.제나 , 벨키스트 , 이올라 등등..한줄요약  중후반이 너무 아쉬운 작품. 그래도 겜판 수작은 ㅇㅈ평점 7  10
픽 미 업  총327화완결평점8.9 637명 참여 작가 헤르모드장르 판타지출판사 에이템포 미디어등급 전체 이용가업데이트 2018.07.13.완결극악의 난이도를 자랑하는 모바일 가챠게임 픽 미 업Pick me up 세계 랭킹 5위 마스터 로키는 던전을 깨던 중 정신을 잃게 된다. 뭐 내가 게임 캐릭터라고 깨어나보니 레벨도 1, 등급도 1성인 영웅 한 이스라트가 되어버린 로키. 지구로 돌아가기 위해서는 초보 마스터와 영웅들을 이끌고 던전 100층을 돌파해야 한다 너 사람 잘못 건드렸어. 단 한번의 패배도 용납하지 않는 마스터 로키의 강제 캐리기. 표지 일러스트  ORKA 비하인드 컷  순윤 픽미업 게임판타지소설 무협판타지소설던전을 깨던 중 정신을 잃게 되고 일어나니 게임캐릭터가 되어버린 주인공 내가 하고 있던 게임속으로, 그것도 게임캐릭터로지구에서 원래는 이 게임의 세계 랭킹 5위 였던 던전 마스터 로키 였던 주인공이게임속에서 레벨도 1, 영웅 등급도 1성인한 이스라트가 되어버려요이 게임은 던전 100층을 돌파하는 게임인데요게임을 돌파하면 지구로 돌아갈 수 있다는 생각에한 이스라트로서 열심히 게임 캐릭터로 활약을 해요지구에서 이 게임을 즐기는 유저는 초보 중의 초보그를 자극하고 모종의 술수로 게임 공략 팁을 보내주고오히려 역으로 게임을 이어가게 해요왜냐면 지구에서 게임을 하는 유저가 게임을 하지 않으면 게임속에서 한 이스라트는 던전을 깰 수 없어요올해 보았던 영화 중 httpsblog.naver.comahrastyle221439116471줄거리오락실 게임 세상에 이어이번엔 인터넷 세상이 발칵 뒤집힌다각종 사고를 치며 게임 속 세상을...blog.naver.com주먹왕 랄프 2  인터넷 속으로를 엄청 재미있게 보았는데요이 영화 내용도 우리가 하던 게임 속 캐릭터 들이 실제로 살아있다는 가정하에 내용이 이어지거든요이 소설을 읽으면서도 내가 그냥 했던 게임들이실제로 다른 차원에서 실제로 일어나고 있는 상황이라면이런 생각도 들고이 소설 속 주인공인 한 이스라트의 캐릭터가 좋아서 계속 읽었어요흥미진지한 내용과 주인공인 한 이스라트 뿐만 아니라주변 서브 인물들도 같이 성장하는 성장물이라서더 재미있었던거 같아요소설이 진행되면서 밝혀지는 음모와 진실약간 추리소설 느낌도 있어요요새 너무 바빠서 마지막 결말은 아직 안읽었는데요이 소설은 완결이 났더라구요완결 안난 소설 볼 때 짜증나는게 있자나요완결 났으니 편하게 보시면 될꺼 같아요원래 조아라에서 보았는데지금 보니 네이버에서도 볼 수 있고카카오페이지에서도 볼 수 있네요카카오페이지에선는 기다리면 무료에 선정되어1일 1편씩 볼 수 있으니한번 읽어보세요꿀잼 보장합니다협찬없는 솔직리뷰입니다
흥미로운 세계관의게임 판타지 웹소설픽미업 Pick me up헤르모드117권, 완결 게임판타지 게임물 현대판타지 퓨전판타지차원이동물 먼치킨 성장물 완결판타지 게임판타지추천다들 살면서 한 번쯤은 이런 생각을 해 본 적이  있을 것이다.이 세계가 혹시 누군가가 써놓은 소설은 아닐까우린 그저 누군가의 게임 속 말들이 아닐까나를 누군가가 조종하고 있는 건 아닐까혹시 누군가가 저 멀리, 차원 밖에서나를 지켜보고 있는 건 아닐까그렇다면 이 소설을 재밌게 볼 것이다.모바일 게임을 즐기던 플레이어가자신의 캐릭터들이 살아 숨 쉬는 세계로들어가 펼쳐지는 이야기, 헤르모드 작가의 픽미업Pick me up.소설 소개와 함께 리뷰를 남겨본다.모바일 게임 속으로 들어간 주인공운빨 뽑기게임 픽미업게임 판타지 소설 픽미업은 소설의 배경이 되는픽미업이라는 게임을 소개하며 시작된다.게임 픽미업은 뽑기를 통해 캐릭터들을 뽑아자신만의 마을을 만들고 전투에 나가1층부터 탑을 오르는 모바일 게임이다.특히 이 게임에 전 세계가 열광한 이유는 픽미업의 캐릭터들은 인공지능을 장착해각자 감정을 느끼고 사고할 수 있기 때문이었다.플레이어에게 원하는 것을 요구하고 명령에 거부하기도 하는 등진짜 실제처럼 살아 움직인다는 것이다.미쳤습니까 휴먼주인공 한서진은 일명 로키라는 닉네임을 가진세계 5위 랭킹의 플레이어이다.하지만 그는 1위보다 더 자주 언급되는인기 플레이어인데, 그 이유는 단순하게도 그가 지독히도 운이 없었기 때문이다.그가 뽑는 캐릭터들은 타고난 능력이 타 상위 플레이어에 비해 너무나도 약했다.그랬기에 그는 영웅의 재능과 능력을 스스로 판별해효율적인 육성법을 만들고 이를 공략으로 나누어인기를 얻게 되었던 것이다.나는 세계 랭커 5위가 되기까지의 고생을 떠올렸다.개 같았지.아주 개 같았다, 정말로.뽑기도 운빨이지만 능력도 운빨, 전투도 운빨이다. 운빨 게임 픽미업.어느날, 게임을 즐기던 한서진은게임 버그로 추정되는 레벨 999의 몬스터를 만나갑자기 정신을 잃게 되고, 눈을 떠보니 자신이픽미업 게임 속에 들어와 있다는 것을 깨닫게 된다.레벨 1, 등급도 1인 캐릭터 한 이스라트로.꿈이라 생각했던 한서진은이내 한 번의 전투를 치른 후 이것이 꿈이 아닌 현실이라는 것을 깨닫는다. 게임 속의 세계에 들어왔다.이런 일이 있을 수 있을까.모든 것이 꿈이라면 비웃어줄 것이다.하지만 꿈이 아니라면.일어났을 때, 모든 것이 그대로라면.이불을 뒤집어쓴 채 나는 떠올렸다.내가 픽미업에서 어떤 존재인지를.전 세계 1억 명의 마스터 중 5위.이 게임에 대해 나보다 많이 아는 유저는 없다.만약 눈을 떴을 때 모든 것이 그대로라면.이 세계로 넘어오기 직전을 떠올렸다.정체를 알 수 없는 레벨 999의 버그 몬스터.놈은 틀림없이 나를 보며 비웃고 있었다.그놈이다. 나를 데려온 것은 그놈이 분명했다.너 사람 잘못 건드렸어.나는 이를 빠득 갈았다.탑을 다 오르면 지구로 돌아갈 수 있다는 사실을전해 듣게 된 주인공 로키, 한서진.그는 레벨과 전투 능력을 높일 것과 함께자신을 이 세계로 보낸 사람을 만나복수를 하겠다는 결심을 하며 소설 픽미업의 이야기는 시작된다.게임 속 캐릭터가 진짜 사람이라는 설정픽미업의 흥미로운 설정 중 하나는주인공이 들어간 게임 속 캐릭터들이누군가가 만들어낸 게임 그래픽이 아니라지구와 같은 어떠한 행성의실제 사람들이라는 점이다. 주인공은 게임에 들어가 이를 깨닫게 되며그동안 자신이 게임을 할 때마다 캐릭터들이진짜 살아있는 것 같다고 느꼈던 이유를 알게 된다.그들은 진짜 살아있고, 스스로 사고하는사람들이었기 때문에.어떻게 지구와 그 행성이 연결될 수 있었는지는소설에 나오긴 하지만 대충 판타지물이니설정값으로 이해하기로 하고,그렇다면 왜 실제 사람들을 불러와지구인들에게 게임 플레이를 시키는가 하는제작사의 진실이 점점 밝혀지게 되는데..나는 개인적으로 이러한 거대한 음모에 대한스토리보다도 게임의 캐릭터들,주인공을 제외한 다른 캐릭터들이플레이어에게 소환당하기 전의 스토리와설정값들이 흥미로워 더 재밌게 읽을 수 있었다. 쿠키 게임이어서 다행이다비록 지금 게임은 쿠키런밖에 안 하지만..이전 게임들을 돌아봤을 때 내 캐릭터들이만약 실제로 움직인다면..미안하다.. 어릴 땐 무과금 유저였지.. 어찌나 답답했을까..빠른 전개와 흥미로운 스토리주인공의 먼치킨급 성장과 주변 캐릭터들나는 소설을 읽으면 한 번에 끝장내야 하는스타일이기 때문에 너어어무 긴 소설들에는쉽게 손이 가지 않는다. 픽미업은 처음 시작했을 때 17권이라는 분량에 조금 망설여졌기도 했는데 이게 웬걸, 누워서 이틀만에 다 끝내버리고 말았다.이렇게 빨리 읽어버린 소설은 처음이었다. 일단 문체 자체가 많이 생각해야 한다거나깊은 묘사가 들어가는 것이 아니어서 술술 읽힌다.더군다나 전개가 매우 빠르고 흥미로워다음 내용이 궁금해져 계속 책장을 넘기게 되더라.또한 주인공뿐만 아니라 주변 캐릭터들의성격과 능력을 잘 살려놓았다.이게 대단했던 게 전혀 애정이 갈 거라고 생각치도 못했던주인공을 플레이하는 지구인 플레이어닉네임 암케나 에게 이렇게 정이 갈 줄은...초보 플레이어였던 암케나가현질을 시작하고 주인공의 버프를 받아 능숙한 컨트롤로  성장하는 스토리도 재미있는 부분이고, 특히 이 플레이어가 게임에 점점 미쳐가며 회사에서 게임을 하다 걸려서 혼났다는 대목이 나오는데 참 현대인으로서 공감 가는 상황이었다.픽미업 소설 중간중간실제 게임을 하고 있는 플레이어의 화면창이묘사되며 어떤 선택을 하는지 보이는 것도흥미로운 부분 중에 하나였다.비공정을 수동으로 운행하시겠습니까Yes선택 No암케나의 화면이 바뀌었다.바다를 달리는 비공정, 수룡이 쫓아오고 있다.그리고 화면 위로 버튼 두 개, 게이지 바가 떠올랐다.수동 운전 안내스마트폰을 우측으로 기울이면 우측으로 주행합니다. 좌측으로 기울이면 좌측으로 주행합니다.붉은 버튼은 가속, 푸른 버튼은 감속입니다.게이지 바가 차면 부스터가 가능합니다.바짝 다가붙은 수룡이 입을 열었다.격렬한 바람 소리가 나더니 비공정이 우측으로 크게 기울었다. 물대포가 옆을 스쳤다.Nice Drift가속 게이지가 차오릅니다.수룡이 연달아 세 번 수압포를 쏘아냈다.암케나는 좌우로 방향을 꺾으며 물대포를 깔끔하게 피했다.Nice Drift가속 게이지가 차오릅니다.Nice Drift가속 게이지가 차오릅니다.Nice Drift가속 게이지가.......잘하는데픽미업 최애 장면주인공이 초반 레벨1에서 고군분투하고점점 능력치를 키우고 여러 도움을 받아먼치킨급으로 빠르게 성장하는 스토리이기에주인공이 굴려지는 소설을 좋아하는 사람과먼치킨 소설을 좋아하는 사람 모두재밌게 읽을 수 있을 것이라 본다.소설 픽미업은 후반부가 너무 빠르게 전개된다는평들을 보았지만 개인적으로는 빠른 스토리전개를 좋아하고 무엇보다 결말이 너무궁금한 나로서는 그런 점도 마음에 들었고,특히나 결말까지 깔끔하게 좋았다.너무너무 마음에 들어서 외전이 필요하다고 본다작가의 첫 작품이라는데이렇게 흥미롭게 써 내려갔다는 것에 리스펙.중간중간 약간 설정이 과하다거나 하는부분들이 있지만서도 정말 몰입감 있게즐겁게 즐길 수 있는 소설 픽미업게임 판타지 소설로 정말 추천한다.볼까 말까 고민 중이라면, 꼭 보시라.나는 리디북스에서 구입해 읽었는데카카오페이지의 몇몇 화에는보너스 일러스트와 컷들이 숨겨져 있다.카카페에서 무료로 제공하는권수로 충분히 열람 가능하니픽미업을 재밌게 봤다면 이것도 찾아보면소소한 재미를 느낄 수 있을 것.
앤드헬스내 몸 에 픽 미 업안녕하세요여러분 오늘은 복심와 예뻐지기 2탄 리뷰를 가지고 왔습니다ㅎ2탄의 주인공은 바로 단백질쉐이크 제품인데요다이어트 중에 뭔가 조금 더 내 몸을 건강하고 예쁘게 가꾸기 위해 필요한 제품이죠단백질 쉐이크 제품이 굉장히 많은데 저는 그 중에서도 앤드헬스 내몸에픽미업 딸기맛으로 픽가격은 600g 28,000원 입니다요즘 단백질 쉐이크 제품이 굉장히 다양하게 나와서 맛있는 제품을 먹으면서 다이어트를 할 수 있어서 굉장히 행복한데요과연 앤드헬스의 내몸에픽미업 단백질쉐이크  맛은 어떨까요 리뷰 시작합니다저는 일하는 곳으로 배송이 왔습니다 역시 앤드헬스 배송이 정말 빨랐어요ㅎ 빠른 배송 칭찬합니다앤드헬스의 단백질 쉐이크를 주문하게되면 쉐이크 뿐 아니라 편하게 마실 수 있는 텀블러도 같이 오네요 역시 이런 세심한 하나 하나에 감격하는 다이어터..텀블러 포장도 꼼꼼하게 와서 기분이 좋았습니다첫인상은 다른 쉐이크 제품들과 다르게 굉장히 산뜻한 색감으로 디자인이 되있어서 거부감이 들지 않았어요제 동생이 먹는 제품은 뭔가 운동을 정말 빡세게 하지 않으면 안될거 같은 디자인인데 여성분들이 가볍게 먹으면 좋을 느낌이죠ㅎ앤드헬스의 내몸에픽미업 딸기맛 제품은 겉면에 꼼꼼하고 자세하게 쉐이크에 대한 내용이 적혀있어요저는 항상 제품을 섭취 전에 꼼꼼하게 읽어보고 난 뒤에 먹는 편인데 자세한 설명으로 좋았습니다ㅎ저는 운동 한 뒤에 배가 고플 때 마실려고 집으로 가져왔어요ㅎ요즘은 밖에서 운동을 못 해서 집에서 홈트를 하는 중인데 운동 후 30분 1회 섭취를 해도 좋다고 써있어서 운동을 한 뒤에 쭉 마셔줬답니다가루 입자가 굉장히 곱고 향도 좋았어요 딸기우유 향이 나서 빨리 마시고 싶었어요색도 너무 예뻐서 먹기 전부터 기대가 됐습니다ㅎ우유를 먼저 부어준 뒤 200ml 23 스푼 권장이라 2스푼을 넣어줬습니다정말 볼터치로 쓰고 싶어지는 딸기우유 색이였어요.움짤 돌리는 방법은 없나요... 쉐킷 쉐킷 섞어준 뒤 마셔 본 결과간혹 다른 단백질 쉐이크 제품들 중에는 딸기맛 시럽이나 약 맛이 나는 제품들이 있는데 앤드헬스의 내몸에픽미업 제품은 그런 맛이 전혀 나지 않았어요.향 뿐만 아니라 맛도 딸기우유 맛이라서 먹으면서도 거부감이 들지 않았어요간단하게 우유에 타서 흔들어준 뒤 먹기만 하면 되니까 바쁜 하루 일과를 시작 전 혹은 마무리 하는 시간에 빠르고 간편하게 마실 수 있어서 정말 좋았습니다ㅎ다이어트 하시는 분들이라면 잘 아시겠지만 굶지 않아야 하고 단백질 섭취가 정말 중요해서 식단 조절도 어렵고 헷갈리시는 부분이 정말 많은데요내몸에픽미업 제품은 트레이너 분께서 직접 만든 제품이여서 믿고 먹을 수 있는 제품입니다맛있는 단백질 쉐이크 찾는 분들 정말 추천하는 제품이에요 딸기맛 이외에도 바나나맛 초코맛도 있으니 취향에 맞춰서 픽하셔서 예쁜 몸매를 만드신다면 정말 좋겠죠 앤드헬스의 쌈닭 제품도 정말 맛있게 먹었었는데 이번 리뷰의 주인공인 단백질 쉐이크도 정말 맛있어서 매일 챙겨 먹으려고 합니다여러분 무작정 건강을 생각하지 않고 살 빼려고 하지 마시고 건강하고 튼튼한 몸을 위해서 앤드헬스의 제품들도 아쉬운 부분을 채워보시는 건 어떠신가요간단하고 맛있는 한 끼를 찾으시는 분들께 정말 추천해드립니다여러분 모두들 행복하고 건강한 다이어트 성공을 바랍니다 다 같이 예뻐지자고요 화이팅하세요 업체로부터 제공받아 작성 된 글입니다.앤드헬스 프로틴,게이너,식사대용 쉐이크와 쌈닭m.smartstore.naver.com팔로워 191명, 팔로잉 1,169명, 게시물 76개  앤드헬스 보충제쌈닭andhealth님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com
헤르모드 현대 판타지 장편소설 픽미업극악의 난이도로 유명한 모바일게임픽미업Pick me up뽑기 운이 지지리도 없지만 오기로 게임을 시작하다 보니어느새 세계 랭킹 5위가 된 로키 갑자기 게임 속 캐릭터가 되다.대기업 회사원이었던 주인공은 극악의 난이도를 뽐내는 모바일 게임을 하게 되고흔하디흔한 4성 영웅 하나 가지지 못한 체 오기와 독기를 가지고회사도 그만둔 체 게임에 몰두하여세계 랭킹 5위를 달성하는 업적을 남긴다.그러던 중 갑작스레 게임 오류로 게임 속에 들어가 캐릭터가 되는데...게임 속 캐릭터이자 랭킹 5위 한과 게임을 운영하는 초보 마스터 암케나의 케미를 보여주며탑을 오르며 자신의 출생에 관련된 숨겨진 이야기와 게임 속 세계에 비밀에 대해 알아 나가고결국 왕이 된다는 스토리처음의 설정과 층을 힘겹게 올라가는 내용은 몰입도가 좋았다.단지, 뒤로 가며 작가분이 늘어지는 것을 막고 싶으셨는지 속도 전개가 빨라지며몰입도가 떨어지고 주변 설정들의 완성도가 조금씩 떨어지기 시작한 듯하다.총 17권 완결로 킬링타임으로 한 번 읽어 볼 만하다.별점  35
픽미업 리뷰       초중반 살짝 몰입하면서도 루즈한 부분이 있었지만 후반은 오히려 재밌었다. 개인적으로는 후반부분이 제일 재밌었다. 내용은 모바일 게임의 랭커였던 주인공이 어느날 갑자기 게임안으로 들어갔다는 내용이다. 주인공이 게임안의 1성 영웅으로 소환되어 다른 사람이 조종하는 캐릭터가 되어 살아남기 위해 발악하는 것으로 시작한다. 주인공이 유명한 랭커이기 때문에 어찌저찌 어려움을 이겨내고 자신의 공략본을 자신을 조종하는 유저에게 이메일로 보내고 캐리해나간다. 그리고 자신이 과거에 하던 랭커의 영지의 영웅들에게 도움을 받고 성장해나간다. 그렇게 성장하면서 수월하게 게임을 클리어하나 싶었지만 흑막이 있고 음모가 있었다. 그 음모때문에 다들 멘붕하나 싶었지만 결국 주인공은 멘탈을 잡고 다시 이겨낸다. 고통받는 주인공이지만 후반부가면 다른 사람들의 희생덕에 강해지고 자신의 희생으로 다른 이들을 구한다. 그리고 희생한 주인공을 위해 주인공의 동료들이 주인공을 도와주고 결국 해피엔딩이다. 뭔가 암울하기도 하고 사이다도 있지만 괜찮은 소설이었다.     개인적인 몰입도상재밌게 봤다.
퓨전게임판타지소설 픽 미 업 리뷰완결  헤르모드조아라운빨X망겜이라 불리는 핸드폰 게임의 세계에 떨어졌다. 레벨은 1. 영웅 등급은 별 1개. 그러나, 사람 잘못 건드렸어.헤르모드 작가의 픽 미 업은 조아라를 통해서 17년도 4월부터 18년도 7월까지 연재된 작품이다.이 소설의 주제는 뻔하다면 뻔하다고 할수 있는 게임속에 주인공이 갖히게 되고,그 세상속에서 탈출하고자 노력하는 주인공의 모습을 그려낸 작품이다.다만 그 게임이라는것이 모바일이라는 색다른 주제를 통해서 진행된다는 점이 다르다.픽 미 업은 편당결제 시스템을 적용한 조아라 소설이지만 이 소설의 구성이나 헤르모드 작가의 글솜씨를 생각한다면 결코 그 금액이 아깝지 않으며, 편당 1015K에 달하는 분량은 이렇게 빨리 끝나도 되나 싶을정도로 순식간에끝나버리니 그 재미는 두말할것 없다.이 소설 픽 미 업의 매력에 대해 자세히 알아보겠습니다.1. 접근성아무래도 게임판타지가 유행하게 된 가장 큰 이유는 일반적인 판타지나 무협와는 다른허구적인 느낌대신 일어날수있는일 이라는 생각을 심어주어 보다 독자들에게 접근성있는내용으로 다가가기 때문이 아닐까 라는 생각이 든다또,  등장인물의 강함을 수치화하여 볼수 있다는 점도 장점이다.그런만큼 이 픽 미 업은 모바일 게임이라는 우리 생활에서 더 친숙한 주제에서 진행되기에이 작품을 접하는 독자들에게 보다 친숙한 느낌으로 다가올수 있다.2. 몰입감개인적인 생각이지만 작가가 독자들에게 가장 몰입감을 선사해줄수 있는 주제가 있다고한다면그것은 성장이라는 주제라고 생각한다.이 픽 미 업이라는 소설속의 주인공은 모바일 게임내에서 튜토리얼에 등장하는 기본적으로 주어지는1성 영웅 이라는 타이틀을 달고 등장하게 된다.RPG타이틀을 달고있는 모바일게임을 한번이라도 해본 독자분들이라면1성영웅이라는 그 입지에 대해서 쉽게 떠올리실수 있을것이다.게임내 존재하는 판매, 합성, 조합 등의 기능으로 간단히 제물 이 되어버리는 수준으로 등자하게된픽 미 업의 주인공 한은 매 순간의 위기상황을 겪으며, 본신의 능력을 통해차례차례 과정을 극복해나가는 과정을 통한 성장은 글을 읽는 독자들의 손에 땀을 쥐게하는매력을 지닌 스토리 진행을 보여준다.3. 기타물론 성장이라는 주제를 통해 글을 써내려갈때에 대한 단점이 있으며 픽 미 업 역시 그에서 크게 벗어지못했다는 생각이 든다.초반 위기상황에서 동료들과 함께 그를 타파해 나아가는 모습을 보이지만후반부로 갈수록 주인공위주의 스토리진행이 연속되며 이미 강해진 주인공을 대상으로 내용이 진행된다. 그에따라 더 큰 위기가 조성되지만 이러한 부분에 대해서는 다소 진부함이 느껴질수밖에 없는 부분이다.개인적인 평가접근성  몰입감  후반부진부함    이 리뷰는 주관적인 의견을 통해서 진행되었으며, 작품에 대해 전혀 악평할 의도는 없다.해당 작품에 대해서는 한해에 걸쳐 즐겁게 완결까지 즐겼으며, 아직 접하지 않은 독자가 있다면 추천할수 있는 작품이다.
1. 판타지는 우리가 모르는 세계이다. 그곳을 아우르는 풍습과 규칙, 인물들의 행동과 성격에 대해 우리가 끼어들 여지란 무척 제한적이다.이러한 점은 판타지 작가들에게 창작의 자유를 부여한다.게임 그자체는게임속 세계관이 아닌 우리에게 친숙한 소재이다. 게임을 깊게 플레이하지 않은 사람이라도 집행검이 얼마인지, 게임머니가 더이상 게임에서만 효력을 발휘하지 않는다는 사실을 알고있다.때문에 현실과 전혀 다른 공간으로 전이한다는 공통점에서 출발하지만,주인공이게임속으로 전송되는 게임 판타지는기존 이세계물에비해 창작에 있어 일정 부분 한계를 가지고 있어야 한다.하지만 대부분의 소설들이 그렇지 못하다.2. 전세게 1억다운로드 수를 자랑하는 픽미업이라는 모바일게임이 있다. 주인공은 여기서 세계 랭킹 5위를 차지하는 실력자로 등장한다.픽미업은중복되지않는 영웅캐릭터들과캐릭터들의 인공지능,로그라이크식 진행들을 특징으로 하는 독특한 게임으로 설명된다.하지만 그 실체는현질유도 강한 확률형 가챠게임에서 크게 벗어나있지 않다.플레이어는 1성부터 5성의 등급으로 나누어진 영웅을 정해진 확률에 따라 뽑고, 그 영웅들로 이루어진 파티를 전투에 투입한다. 이후 이벤트나 현질을 통해 얻은 기회로 다시 영웅을 뽑고, 낮은 등급의 영웅들은 보다 높은 등급의 영웅들의 레벨업을 위해 소비된다.3. 작가는 편의에따라게임소설과 1인 영웅 판타지소설의 경계를 넘나든다.소설에서 픽미업은 현질이 다가 아니며, 플레이어의 전략과 기술을 통해현질을 극복하는 가능한 게임이라고설명된다. 실제로 주인공은 이러한 방식으로 세계 랭커가 되었다.근데 소설속 게임의 묘사에서는이런 특징들을 전혀 찾아볼 수가 없다.각 등급별 영웅들의 능력은 차이가 크고, 단순히 영웅의 특성만으로 그 차이를 메꾸는 것은 쉽지 않아 보인다. 게임내에서 플레이어의 역활은 영웅들을 뽑고, 소비하는데에 있을뿐, 실제 전투에 있어서는 아무런 아무런 영향을 끼치지 못한다.픽미업은 시스템 상 플레이어의 전략과 전술이 전투에 크게 영향력을 발휘할 수 없는 게임이다. 이 게임에서 랭크를 올리기위해서는 보다 높은 등급의영웅을 뽑는 것이 효율적이다.현실의 게임들이 그렇듯,1성영웅을 키워 5성급의 영웅으로 성장시키기보다는 적극적인 현질을 통해 낮은 등급의 영웅들을 소비해 5성 영웅을 키우는 것이 보다 좋은 전략일 것이다. 물론 이러한 전략으로 탑랭커를 지키는 데에는 어마어마한 돈이 소비된다.4. 이러한 뻔하디 뻔한 게임에서주인공은 자신만의 전략으로최고 4성 영웅만을 가지고세계 5위에 랭크되었다. 성실한 작가라면 소설의 진행에서 게임의 이런한 특성들을 반영했어야한다.하지만 주인공의 모험은 1인 영웅이 활약하는모험물에서 크게 벗어나있지 않다. 분명 게임은 다른 능력을 가진 여러 영웅들의 협력을 통해 플레이되어야 할텐데. 주인공은 다른 영웅들과 전혀 교류하지 않는다. 있다한들 그 협업은 무척 제한적이다. 다른 이세계물과 마찬가지로주인공만이 정보를 독점하고 있다.작가가 묘사하는 게임과, 주인공이 활약하는 게임속 세계에는 큰차이가 있다. 주인공 역시 실제 게임 시스템의 한계에서 크게 영향받지 않는다.5. 많은 게임소설들이 그렇듯 이야기에서 게임이란 시작을 위한 작은 발판일뿐이다. 게임만이 가지는 요소들은 이야기의 흐름에크게 영향을 끼치지 못한다. 작가의 편의에의해 몇가지 요소들이 추가되지만, 이 역시 주인공의 모험에끝까지반영되지는 않는다.현질하는 주인공보다는 전략전술에 능한 주인공이 매력적이기에.남들과 타협하고 같이 협력하는 착한 주인공보다는 홀로 고고한 척 쿨한 성격의 인물이 더 매력적이기에.주인공은 독자들이 원하는 방향으로 움직일 뿐이다. 그 과정에서생겨나는 오류들에대해 뭐 아무도 뭐라하지 않는다. 글이 재미있고, 글빨만 유지된다면.
모바일 가챠겜 픽미업의 랭킹 5위인 로키가 픽미업 세계로 빨려들어오게되고, 한 이라는 이름의 영웅이되며 벌어지는 일이다. 나올 당시에 가챠랜덤뽑기폰게임이 트렌드에 맞는 소설로 탑등반 형식의 게임세계다. 보통 게임소설과 달리 주인공이 들어온세계에서 현질하고 그세계를 플레이하는 인물이 따로있다는 점이다. 요런 신선한점이 독자들을 새로운 방식의 소설로 클리셰를 깬 소설이다.거기에 원래 주인공이 랭킹5위로 키우던 캐릭터들이 주인공과는 같은서버내 다른 공간에서 주인공과의 접점도 짜임새 있게 만들었고 주인공 한이 있는 계정을 가지고 있는 닉네임 암케나아무렇게나의 줄임말 플레이어가 극악난이도인 게임을 힘들게 진행하면서 상황이 절망적일때 주인공 한이 그것을 극복하고 또는 암케나가 가끔 활약하는 모습이 절묘하게 잘만들어냈다. 또한 어느 동료든 처절하게 싸우기 때문에 긴장감으로 손에 땀을 쥐고 소설을 보는 맛이있다.중간에 연재중에 스토리를 갈아엎던가 다른방식으로 전개한것도있고 조아라 노블래스때 연재할때 덧글로 일부 상황을 넣어준다 했지만 프리미엄으로 가면서 모두 지켜질수없었다. 초반 동료도 일부 제외하고 공기화가 되는 모습이 안타까웠다. 일부동료가 초반진행상황과 마지막쯤에 잠깐 활약하고 없다. 그리고 독자들이 기대하던 동료들의 등장도 아쉽게 표현했다. 그렇지만 완결까지 깔끔하게 잘 마무리한거같다. 수작으로 평가하고싶다.
 본 후기는 주관적인 의견이므로 제품 구매 시 참고용으로 봐주세요 여러분 안녕하세요오늘의 리뷰 제품은 데메테르의 픽미업 코롱 향수 버블 솝Bubble Soap입니다 저번 글에 이어 데메테르 향수의 두번째 리뷰네요워낙 비누향을 좋아하는지라제품명을 보자마자 약간의 설렘을 느꼈답니다.. 기대도 많이 되더라구용 두근두근 가끔 손 씻고 옅게 나는 비누 향기가 너무 좋아서 다시 맡아보고 그랬었는데그 때 그런 느낌일지도 너무 궁금했어용 크크..  픽미업 코롱향수  버블솝Bubble Soap 사용 후기  제품을 직접 시향을 해보았는데요, 처음엔 향이 굉장히 은은하다는 느낌이 들었어요계속 맡다보니 실제 샤워할 때 생기는 거품향이 나더라구요거품 향에 향수 특유의 고급스러운 느낌까지 더해진 향이에요평소에 진한 향수보다 주로 은은하고 산뜻한 향수를 구매하는 저에게는 마음에 꼭 드는 향수였어요생각해보니 향수 이름을 잘 지은 것 같아요제품명과 향이 진짜 찰떡이에요 히히.. 제품을 사용하고 시간이 조금 지난 후에도거품향의 산뜻함은 그대로 남아있었어요 데일리로 쓰기에도 아주 딱일 것 같아요 데메테르만의 향기 노하우로 제작되었다는 버블 솝 평소 비누 향을 선호하고 비누향 향수를 찾고 계시다면데메테르 픽미업 코롱향수 버블솝Bubble Soap을 적극 추천해드리고 싶어요이보다 더 거품 향을 잘 표현할 수 있을까 싶을 정도로 뽀송뽀송한 거품 향기를 굉장히 잘 담아내었답니다 여러분도 저와 함께 데메테르 픽미업 코롱향수 써보세요 이상 데메테르 픽미업 코롱향수 버블솝 후기였습니다제품에 대한 더 자세한 사항은 아래의 링크를 통해 확인하세요 향기의 모든것, 상상하는 모든 향기를 구현하다www.demeter.co.kr
저는 피부 타고난 사람들이 부럽고 그 중에서도 특히 부러운게..저는 딱 두 가지가 있는데...ㅋㅋㅋ 아마 이 두개가 개선되면 전부 좋아진거나 다름 없을거예요ㅋㅋ첫번째는 중성타입으로 유수분의 밸런스가 잘 맞아서 건조하지도 않고 기름지지도 않아서 부럽고, 두번째는 블랙헤드가 거의 없는 사람이에요그래서 오늘은 겟잇뷰티 모공수축 제품을 알아보고 사용해보다가 제가 엄청 효과봤던 것을 알려드리려고해요.코팩을 보여드리려고 하는데 가장 많이 접할 수 있는게 붙였다 떼어내는 타입이잖아용그 중에서도 단일단계로만 되어 있어서 붙였다가 떼어내기만 하면 끝인 것과 3단계로 구성이 되어서 열어주고뽑아주고 조여주는 걸로 이루어진 것, 불려서 닦아내는 것 등이 있더라구요.저는 기존에는 그냥 붙였다가 떼어내고 끝나는 것만을 사용을 했었는데 그마저도 귀찮아서 잘 하지 않았고 클렌징오일을 사용할때 빠져나오는 것으로 그냥 뒀어요.하지만 오늘 보여드리는 것은 3step로 이루어진 것을 보여드리려고 해용ㅋㅋㅋㅋ어느 순간부터 갑자기 이렇게 단계가 나누어져서 나오더니 sns 등에서 엄청 자주 본 것 말고도 이제는 정말 많이다양해졌더라구요처음에는 겟잇뷰티 모공수축 어떤게 좋을까 찾아보고 직접 오프라인에서 구매하려고 갔다가 이 아이를 보게 되었고그때부터는 쭉 정착을 해서 쓰고 있는거예요.사실 저는 귀찮아서 자주 팩을 하는 편은 아니었는데 이걸 사고 부터는 일주일에 한번씩은 꼭 하고 있어요ㅋㅋ개인적으로는 너무 자주 하는 것보다는 일주일에 한 번 정도가 가장 적당하다는 생각이 들더라구요.케어 전과 후의 송송 구멍들을 비교해 볼까요 한눈에 보아도 기존에는 검은 것들이 콕콕콕 자리잡고늘어져 있는 것들이 보여요ㅠㅠ 그치만 아래 사진을 보시면 코가 완전 깨끗하게 매끈하게 되었죵ㅋㅋㅋㅋ이게 현재 저의 모습이에요과거에는 메이크업을 하면 검고 하얀것들이 오톨도톨하게 전체적으로 자리를 잡고 있었는데 지금은 매끈하게마무리가 되고 지속이 되어용ㅋㅋㅋㅋ저는 홈케어로 오늘 보여드리는 것으로 간단하게 솔루션을 진행을 했어요사실 아예 귀찮지 않다면 거짓말이겠지만 집에서 관리로 이만큼의 효과를 보니까 귀찮아도 하게되더라구욬ㅋㅋ그리고 차라리 집에서 하는게 낫지, 뭔가를 하러 또 밖에 나가는 것이 더더더 귀찮아요...ㅠㅠ 전체적인 케어 전후도 보여드릴게요제가 코도 관리하면서 수분크림으로 전체적인 관리도 함께 했는데 그래서 보시면 전체적인 상태도 정말 많이 좋아졌어용ㅋㅋㅋㅋ유수분밸런스가 맞는 사람들이 부럽다고 했잖아요 저는 이제 이것도 함께 가져서 고민이 싹 깨끗하게 사라지고 아직은 다른 고민은 없는 상태예요ㅋㅋ이것도 궁금하실텐데 오늘은 그래도 겟잇뷰티 모공수축 인생템을 알려드리려고 하는 거니까 이것만 보여드릴게용.어떤 피부가 이런 관리가 필요할까요이부분이 고민인 분들은 물론 관리하고 싶을테니까 관리를 하셔야 할거고, 피지가 많은 딸기코, 블랙헤드가 많고 이로 인해 나빠보이고,건조하고 칙칙하고 구멍들이 넓어서 걱정인 분들은 저처럼 꾸준한 케어를 하신다면 효과가 좋겠죵ㅋㅋ꾸준히 하시다보면 정말 만족할만한 결과를 얻으실거고 고민도 해결되고 더이상 부러울 것이 없을거예용ㅋㅋㅋㅋ제가 지금 딱 그런 상태거든요ㅋㅋㅋ패키지가 되게 강렬하지 않나용ㅋㅋㅋ정말 어디서봐도 눈에 확띌거만 같더라구요ㅋㅋ사실저도 눈에 띄어서 처음에 구매하긴 했어요.체계적으로 3단계 시스템으로 나누어져 있어요. 속에 있는 노폐물과 피지를 빈틈없이 제거할 뿐만 아니라 수분관리 및 수렴까지 이 아이 하나로 가능해요저는 크거나 삐져나와 걸리는건 손으로 짜거나 크고 작은 것들을 압출기로 짜내기도 했었거든요ㅠㅠ그럼 붉어지고 상처도 나고 그렇더라구요....... 1step로 이루어진건 하다보면 덜 빠지고 그런 것도 있어서 이렇게도 했더니 좋은 방법은 아니었어요ㅜㅜ이렇게 손바닥보다 좀 더 큰 패키지로 생각보다 커요, 앞면에는 이렇게 왕코 모양이 그려져있고 뒷면에는 전성분과 사용방법 등이 적혀있어요.열어보면 이렇게 각각 개별밀폐포장된 3단계가 접혀서 쏙 들어가 있어요.박스가 왜이렇게 큰가 했더니 이게 크더라구욬ㅋㅋ하나하나 낱개로 뜯을 수 있고 1, 2, 3 적혀있어서 한눈에 구분하기도 쉬워용.뒷면에는 박스 뒤에 있는 내용들이 확대해서 들어가있어요.먼저 첫번째 단계는 피지를 불리는 스텝이에요 다음에서 잘 빠질 수 있게 부들부들하게 해주고구멍도 열어주는 준비하는 단계이지요그냥 붙였다 떼어내는건 샤워중에 충분히 열어주어야 하는데 그걸 완벽하게 하기가 어렵고 그러다보니 충분히 다빠져나오지 못해서 아쉽더라구요ㅜㅜ이렇게 나누어졌다고 뭐 얼마나 좋겠어 했었는데 각각이 그냥 의미없이 이렇게 있는게 아니었어요ㅋㅋㅋ직접 사용해보니 많은 사람들이 이렇게 나눠 진걸 왜 더 선호하는지 알겠더라구요.시트에 에센스가 정말 듬뿍 적셔져 있어요 마스크팩도 저는 이렇게 흠뻑 젖어있는 것이 좋더라구요.붙이고 있다보면 조금씩 마르기 때문에 말라도 액체가 남아있어 지장이 없도록 에센스가 많은게 좋아용ㅋㅋ이거를 붙이면 온열감이 느껴지는데 저는 이것도 되게 신기하더라구요ㅋㅋㅋㅋ자극이 느껴지는 것은 아닌데 후끈후끈한 느낌이에요 코만 불가마에 있는 느낌이랄까요ㅋㅋㅋㅋ세안 후에 1단계를 부착하고 5분후에 떼어내면 되어요. 그리고 밖으로 나온 것들은 부드럽게 한번 닦아주세용.저는 샤워할때 항상 세수를 먼저 해서 얼굴을 씻고 몸을 씻는 동안 이걸 붙여놓고 해요습기도 있고 공기도 따뜻하다 보니까 시트가 잘 마르지도 않고 따뜻한 공기도 더 따뜻하도록 온열감에 영향을 주는거 같았어용.다음은 불려뒀던 피지를 깨끗하게 뽑아버릴 차례로 속까지 자극 걱정없이 말끔하게 제거하는 흡착팩이에요.성분 중에도 자극을 줄여주는 것이 있어서 강력한 흡착력임에도 불구하고 떼어내고 난 뒤에 붉어지거나 따갑거나 그런 것이 없더라구용ㅋㅋㅋㅋ보통 물을 묻힌 채로 붙이고 건조하면 떼어내는 방식인데 이 아이는 건조가 되어도 빳빳하게 되지는 않더라구요저는 처음 사용할때 시간이 지나도 굳지가 않아서 아직 덜 되었나싶었는데 아니었어요ㅋㅋㅋㅋ떼어내니까 박혀있던 것들이 아주 쏙쏙 잘 빠져나왔어요. 약간 탄력이 있다고 해야 하나 약간의 흐물함이 있어서떼어내기에도 용이하고 빳빳한 것보다 자극이 없었어용.저는 각진 시트만 보았는데 이건 끝이 둥글둥글 하더라구요. 진짜 좋았던 점은 어느 곳하나 들뜨지 않고 완벽하게쫙 밀착이 되었어요알고보니 요 절개선이 굴곡이 있는 우리 콧망울과 굴곡진 틈새까지 완벽하게 밀착이 되는거라고 하더라구요.코에 따뜻한 물을 묻힌 후 투명 필름에서 떼어 낸 2단계 코팩을 굴곡에 맞게 잘 눌러 붙여주어용10분 후에 완전히 건조됐다 싶음 가운데부터 천천히 떼어내면 됩니당ㅋㅋㅋㅋㅋ주의할 점은 붙일때 물이 너무 과해서도 안되고, 물이 닿아서도 안되어요그럼 블랙헤드를 제대로 강하게 흡착할 수 없어서 그 효과가 떨어져요ㅠㅠ그래서 손에 물기를 완벽하게 닦아내고 붙여요ㅋㅋ저는 따뜻한 물을 손가락으로 톡톡해주고 물이 너무 많다 싶으면 손끝으로 가볍게 한번 쓸어줘요. 그러면 많지도 적지도 않은 양의 물이 남아있게 되어용ㅋㅋ마지막으로 진정시켜주고 비워진 모공을 그대로 조여줄수렴하는 3step이에요저는 하기 전에 이부분만 떼어내서 냉장고에 넣어두고 사용하기 직전에 꺼내서 사용해줘요.세수할때 찬물로 마무리를 하는 것처럼 따뜻하게 해서 열어준 구멍을 차갑게 해서 다시 조여줘용ㅋㅋㅋ붙이기 전에 마음의 준비를 해욬ㅋㅋ너무 차가워서 준비를 해도 깜짝깜짝 놀라는데 그렇다고 냉장고에 안 넣고 하기에는 완벽하지 않을거 같아서 넣었다가 사용해주고 있답니당ㅋㅋㅋ저는 이걸 뜯고 처음에 당황을 했어욬ㅋㅋ이렇게 생긴걸 처음봐서 도대체 어떻게 붙여야할지를 모르겠는거예요........ㅋㅋ근데 이미 껍데기는 버렸고요ㅋㅋ만약.. 사용하게 되시면 저처럼 당황하지 마시고 사용방법 꼭 한번씩 확인하고 사용하세용...ㅋㅋㅋ특이한건 확장된 H모양의 빅시트예요.코부터 이마라인까지 한번에 덮어서 T존 전체를 이 진정팩으로 케어할 수가 있어요. 이것도 에센스가 충분하게 가득 적셔져 있어용.마지막 단계에서 T존에 부착을 하고 5분 후에 떼어내면 되고 남은 에센스는 손으로 두드려 완벽하게 흡수시켜 주어요.이렇게하면 겟잇뷰티 모공수축 보다 더 완벽하고 알차게 20분 동안의 케어가 끝이 나요.처음에는 이 시간이 긴 시간이라고 생각을 했는데 막상 해보니 엄청 금방 끝이 나더라구요ㅋㅋㅋ생각보다 빨리 끝나서 은근히 아쉬웠어요.더 오래하면 뭔가 더 잘될거 같았거든욬ㅋㅋㅋ모공을 케어하고, 자극을 완화시키고, 피지를 제거하고, 탄력에 효과 좋은 자연에서 얻은 착한 성분들로 이루어져 있어서 안심하고 사용하실 수가 있어요.어떤 것들은 사용 후에 따갑거나 간지러운 것들이 있었는데 오늘 보여드리는 이 아이는 그런 자극이 전혀 없었어용.요즘은 피르가즘이라고 많이들 하던데 저도 이걸 사용하고그 기분을 느껴보았어요ㅋㅋㅋㅋ많이 나온 것을 보면 더럽다는 생각이 들면서도 뽑힌걸 보면 보고 또 보고 다시 보게 되더라구요ㅋㅋㅋ와, 이만큼 나왔어하면서 뭔가 더 깨끗해진거 같아서그런거 같아요ㅋㅋㅋㅋ전후를 제대로 비교를 해볼까요과거의 모습은 온데간데 없이 깨끗해졌어요ㅋㅋㅋ블랙헤드뿐만 아니라 메이크업시 도드라지는 화이트헤드도 함께 관리가 되어서 만족도가 훨씬 더 높아졌어요.지금까지 화장하고 코에 하얗게 도도도도 있는 걸보면 너무 스트레스 받고 없애고 싶었어요ㅠㅠ이젠 그것들도 싹 사라졌어요누군가와 마주보고 대화를 할 때에도 그 사람이 볼까봐 은근 많이 신경이 쓰였었거든요ㅠㅠ제가 거울을 볼때도 너무 거슬렸고요....하얀 것이 고민인 분들도 사용하셔도 정말 효과 좋고 만족하실거라고 생각이 들어요ㅋㅋㅋㅋ사실 흰건 평소에는 잘 눈에 띄지 않다가 화장하면 잘 보여서 간과하기 쉬운데 이렇게 한번에 싹 다없애주니까 좋았어요ㅋㅋㅋㅋㅋ겟잇뷰티 모공수축 보다가 발견한 이 아이가 더 좋아서저는 여기에 정착을 하게 되었어요여자들만 이렇게 관심을 가지고 관리하는 줄 알았는데 주변에 보니까 남자들도 의외로 이런 고민을 갖고있는 사람들이 꽤나 있더라구요.남사친 중에도 그런 사람이 있어서 추천해줬더니 그 친구도 쟁여놓고 쓰고 있다고 해용ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 제가 만족하고 추천한걸 다른 누군가도 잘 사용하면 참 그렇게 행복하더라구요 음.. 영향력 있는 사람이 된 느낌이에요ㅋㅋ더 궁금하시다면, 참고하세요httpssmartstore.naver.combarangsoriNaPmct3Dk1lpraql7Cci3Dcheckout7Ctr3Dds7Ctrx3D7Chk3D9f63561fdb79f8eafa009019418ec23885183cb1
17권이나 되는 더럽게 긴 대장정을 끝마쳤습니다. 이틀이면 될 줄 알았는데, 생각보다 너무 길었어요. 처음에 픽 미 업이라는 모바일 게임을 소개할 때, 뭔 이렇게 말도 안 되는 모바일 게임이 다 있어 생각했는데, 주인공이 모종의 이유로 게임 속의 캐릭터가 되면서부터 평가가 달라졌습니다. 이런 판타지 소설은 처음이네요. 성좌물이라고 뭔가 인터넷 방송스러운 판타지 소설도 봤었는데, 이건 플레이어가 있고 주인공은 그 플레이어의 캐릭터영웅이라는 설정이었습니다.게임판타지 비슷하면서도 참 희한했네요. 게다가 PC온라인 게임도 아니라 모바일 게임이라 더 그랬어요. 픽미업은 몇 천 번 유료 가챠를 해도 최고 등급인 5성이 안 나올 수도 있는 운빨망겜이었던 거죠. 보통 모바일 게임 유료 가챠 한 번에 20003000원인 걸 생각하면 로열 흑우겜이죠. 이 게임의 자세한 속내를 들여다보면 대한민국 현행법상 존재할 수가 없는 불법사행성도박겜입니다. 당첨 확률을 기재 안 해놨으니까요.소설의 설정이 정말 잘 짜여져 있어서 반전이 많습니다. 세계에 대해 더 알아갈수록 이런 식으로 반전이 드러나는 류는 전부터 꽤 있던 스타일인데, 픽미업은 이걸 뇌절하지 않고 잘 사용했습니다. 파워인플레가 좀 있지만, 설정이 너무 마음에 들어서 재미있게 읽었어요.결말이 썩 만족스럽진 않았습니다. 결말을 맺는 여러 가지 방법 중에 하나이긴 한데, 좀 더 작품의 분위기를 살리는 방향이 제 취향이라고 할까. 이건 취향의 문제겠죠.소설을 읽으면서 작가가 겜잘알이라는 걸 많이 느꼈습니다. 어설픈 지식으로 쓴 거 같지가 않아요. 겜잘알 작가의 소설은 언제나 환영입니다. 보통 게임판타지 소설을 보면 소설에 나오는 게임이 개똥망 밸런스에 소설이어서 그렇지 실제로 있으면 개노잼 노가다 콘텐츠 밖에 없는 경우가 있거든요. 하지만 픽미업은 운영진의 마인드가 쓰레기인 거 빼면 꽤 괜찮은 게임이라고 생각합니다.너무 좋네요. 17권이란 분량 때문에 많이 루즈해지긴 하는데, 이야기나 설정이나 캐릭터나 다 괜찮았습니다. 이 소설 리뷰 중에 영화 같았다는 리뷰가 있었는데, 한 23권 분량으로 썼으면 진짜 영화 같지 않았을까 생각합니다. 아니, 그냥 너무 길어서 읽기 힘들었다구요.
줄거리극악의난이도를자랑하는모바일가챠게임픽미업Pickmeup세계랭킹5위마스터로키는던전을깨던중정신을잃게된다.뭐내가게임캐릭터라고깨어나보니레벨도1,등급도1성인영웅한이스라트가되어버린로키.지구로돌아가기위해서는초보마스터와영웅들을이끌고던전100층을돌파해야한다너,사람잘못건드렸어.단한번의패배도용납하지않는마스터로키의강제캐리기.개인적인 생각음... 따로 무슨 소설인지 안 적혀있어서.제 개인적인 판단으로 일단 겜판소라고 표기했습니다.하드코어한 난이도와 가챠로 유명한 모바일게임 픽미업의 랭크 5위의 주인공은어느날 갑작스럽게 게임 속 세계로 빨려들어가게 되고 가장 레어도가 낮은 1성급 영웅이되어버리게 되는데...그러면서 벌어지는 사건, 사고에 관한 내용입니다.모바일게임 픽미업의 랭커가 게임 속 세계로 들어가게 되면서 벌어지는 일들을그리고 있는 작품으로 설정이나 세계관이 상당히 흥미로웠던 작품입니다.이야기의 전개 자체는 게임 속으로 들어가게 된 주인공이 초보 게이머인 자신의 마스터의멱살을 잡아 모든 일들을 캐리하며 스테이지를 깨고 성장하는 과정을 그리고 있지만그 안에 게임과 세계에 관한 진실, 주인공의 성장이 꽤나 매력적으로 그려져흥미를 유발합니다.음... 아쉬운 부분이 있다면...후반부 진행이 꽤 빠르게 느껴져서 다소 아쉬웠습니다.복선을 꽤나 많이 깔아뒀음에도 개인적으로는 좀 뜬금없게 느껴지는 부분도 있었달까사실 그리 빠르지는 않았지만 개인적으로 그랬다는 겁니다... 넵거기에 뭐 엄청 개인적인 취향의 문제지만,개인적으로 약한 능력치 가지고 발악하며 살아남는 초반부가 너무 취향저격이라... 하하하 숨자작품내 게임 설정이 상당히 독특하고 마음에 들어서 조금만 설명하고 마치겠습니다.설정1 픽미업 작품내 등장하는 캐릭터 수집형 모바일 게임 레어도에 따라 캐릭터의 강함이 다르며, 캐릭터의 성장이 가능하다. 중복 캐릭터가 없으며, 개인의 계정별로 게임내 세계관이 다르다. 공통적인 스토리 라인은 모든 스테이지를 클리어하고 세계의 멸망을 막아내는 것 플레이어의 직접적인 컨트롤 구간은 거의 없다.특수 이벤트 구간 제외 캐릭터를 뽑고 성장시킨 후에 파티를 구성하여 스테이지에 투입하는 것이 플레이어의 일 전부. 투입된 캐릭터가 알아서 스테이지를 클리어하게 구성되어 있다.여담으로 ..... 저런 갓겜 어디 없나요 페그오로 연명하는 겜라이프키워드가챠겜, 승급한줄요약모바일게임에서 살아남기 위해 발버둥치기 시작한1성급 영웅 한 이스라트의 이야기평가상취향을 조오오오오금 탈 것 같기는 한데, 확실히 재밌는 작품이긴 합니다.알아서 추천
엄선에서 시식한 픽미업원어데이스틱 후기만족한 점젤리 스틱 형식으로 나와서 먹기가 편함홍삼  크랜베리 등등 몸에 좋은 성분들을 스틱 하나로 챙겨먹을 수 있다는 간편함이 대박임...식이섬유가 2500mg 나 들어있어서 야채 챙겨먹기 어려운 날에 안심이 됨. 여자한테 좋다는 베리류가 많이 많이 들어있어서 건강에 확실히 도움이 될 것 같음.맛도 달다구리함.아쉬운 점홍삼 때문인지 끝맛이 씁쓸함. 홍삼 맛을 즐기는 사람이라면 괜찮지만 쓴걸 입에도 안대는 사람이라면 글쎄...나는 원래 홍삼을 먹었어서 만족스럽게 먹음조금 더 쫀득했으면 더 좋을 듯 함.나만의 팁이거 스틱 매일 챙겨먹고 물 2L 씩 마셔주면 변비 걱정 없을 듯구매의사는 아직 없다고 써놓긴 했지만, 좀 더 먹어보면 아마 살 수도 있을 듯...ㅎ쌤스초이스 픽미업원어데이스틱 엄선 엄선시식 ad 건강식품 홍삼스틱 식이섬유풍부
안녕하세요 이번에 판고의 소설에서소개시켜드릴 소설은픽 미 업이번에는 픽 미 업을 소개해보겠습니다.작품 소개극악의 난이도를 자랑하는 모바일 가챠게임 픽 미 업Pick me up세계 랭킹 5위 마스터 로키는 던전을 깨던 중 정신을 잃게 된다.뭐 내가 게임 캐릭터라고깨어나보니 레벨도 1, 등급도 1성인 영웅 한 이스라트가 되어버린 로키.지구로 돌아가기 위해서는 초보 마스터와 영웅들을 이끌고 던전 100층을 돌파해야 한다너, 사람 잘못 건드렸어.단 한번의 패배도 용납하지 않는 마스터 로키의 강제 캐리기.미리 보기픽 미 업Pick me  up2년 전 주뫼비우스가 런칭한 모바일 게임이며하이퍼로그라이크 소환 RPG라는 부제를 달고 있는 게임이다.오늘은 픽 미 업의 2주년이자 1억DL 돌파기념 을 맞이하여 특집 기사를 작성하게 되었습니다. 잘 부탁드립니다.이번에는 세계적인 게임이지만 혹시 모를 여러분을 위해 게임을 다시 한번 소개해드리고자 한다.픽 미 업이란 게임이 처음 스토어에 나왔을 당시에는 많은 사람들이 흔해빠진 양산형 별 게임 아니냐는말이 많았다.하지만 점점 사람들의 입소문을 타고 인기몰이를 하자결국에는 세계적인 게임이 되었다.원인은 무엇일까. 매력 포인트를 알아보자.첫 번째 뫼비우스 서먼 Moebius Summon무한의 영웅을 창출하는 시스템두 번쨰, 퀸텀 AI Quant A.I.초고도 인공지능세 번째, 로그라이크Roguelike.무한한 컨텐츠하지만 누군가는 말한다.그렇다면 플레이어의 존재 의의는 뭐냐어차피 운빨좆망겜인데 대체 하는 이유가 뭐냐컨트롤도 전략도 없는 망겜 아니냐그런 분에게 나는 한국의 한 마스터를 소개해주고싶다.그의 계정면은 로키Loki.한국 유일의 세계 최상위권 랭커이자마스터 오브 마스터 Master of  maters 로키는 세계랭킹으로는 5위에 불과하지만 그는 1위보다 더욱 자주 언급된다.이유는 단순했다.그가 지독하게 운이 없기 때문이다.픽 미 업의 소환 시스템은 별 등급이 구분되어 있다.무료 뽑기는 1성부터 3성 유료 뽑기는 3성부터 5성까지흔히 커뮤니티에서는 상위 랭커의 기준이 태생 5성 5명이다.별이 높은 영웅은 대체로 별이 낮은 영웅보다 잘 싸운다.물론 1성 영웅을 재료를 모아 5성으로 진화시킬 수 있지만 태생 5성에 비해서는 부족하기 짝이 없다.하지만 로키라는 마스터는 4,500회의 유료 뽑기를 했지만 ,태생 5성은 단 한명도 없다.그의 아래위가 태생5성을 수십명이나 존재한다는 것을 봤을 때초라하기 그지 없는 정도의 성적이다.하지만 그는 당당히 세계 5위의 랭커의 자리를 유지하고 있다.이는 픽 미 업이 운빨좆망겜이 아니라는,실력과 운영으로 승부할 여지가 충분히 있다는 반증이다.로키는 태생 1성 영웅이 상위 영웅보다 대체로 약하지 무조건 약하지 않다는 것을 로키는 입증해냈다.픽 미 업은 로키가 공략 글을 올리기 전과 후로 나뉜다고 해도 과언이 아니다.그 후 기자는 로키 찬양글을 썼냐며  댓글로 무수히 많은 악플을 먹게 되었다.스토리세계 랭킹 5위 이자 마스터 오브 마스터인 로키는최대 레어도인 6성을 넘어 7성으로 가게 해주는 재료역천의 서가 드롭하는 던전이 생겼다는 공지를 보곤 해당 던전에 입장하지만 던전의 버그몹에 의해 파티는 전멸그리고 로키는 이상한 목소리를 듣게 되며 정신을 잃게됩니다.그 후 정신을 차리니 그는 픽미업의 튜토리얼 때 등장하는1성 영웅 한 이스라트 라는 캐릭터가 되어버립니다.로키는 너무나도 어이없었지만  이렇게 죽을 수 없다 생각하며 지구로 돌아가기 위해 처절하게 살아남는 로키, 아니 한 이스라트의 이야기가 시작됩니다.총평픽 미 업 이 소설은 제가 막 판타지소설을 읽기 시작할 초반에  읽었던 소설입니다.이 소설은 정말 솔직히 할 말이 없습니다.캐릭터성,세계관,스토리 모두 여느 게임 판타지와  궤를 달리 합니다.또한 주인공의 처절한 생존이 스토리에 긴장감을 불어넣어줘서소설을 읽는 동안 몰입을 더욱 집중 시켜줍니다.전개하는 과정에서도 시원시원하지만 긴장감을 놓치지 않습니다.정말 주인공이 위기를 극복해나가는 과정은 독자들의 눈을 땔 수 없게 만듭니다.또한 스토리도 진부한 몬스터를 처치하는 것에 그치지 않고 매력적인 스토리가 펼쳐집니다.캐릭터들도 하나하나가 전부  독특하고 정말 입체적입니다. 작가의 노력이 보입니다.특히 주인공이 들어간 게임 계정의 마스터인 암캐나의 개성은 타의 추종을 불허합니다그리고 여느 겜판과 다르게 모바일 게임이라는 것이 정말 신선하게 다가왔습니다.대부분의 게임판타지 소설은 가상현실게임이니까요.세계관은 정말 반전에 반전을 거듭합니다.특히 흑막은 악랄하기 그지 없습니다.하지만 이 소설에도 단점은 존재합니다.후반부로 갈 수록 긴장감이 없어진다는 것이 단점입니다게임판타지 특성상 후에는 강해져야겠지만...그래도 조금 안타깝습니다.또한 후반부에서 스토리를 조금 급전개시킨 부분이 없지 않아 있습니다.조금 더 풀어쓰면 좋았지 않나 생각합니다.그리고 최대의 단점은 결말이 열린결말이라는 거....열린 결말이 싫다는 건 아니지만 확실히 전개했다면 더욱 좋았을 것 같습니다.저는 이 소설을 긴장감 넘치고 반전있는 세계관을 원하시는 분들에게 추천해드립니다 픽미업을 리뷰해보았는 데 아직 제가 실력이 없다는 걸 느꼈습니다..책은 정말 명작이지만 제가 그걸 소개할 때 담아내지 못한 것 같습니다.ㅠㅠ오늘도 재미있게 읽으셨고 유익하셨다면 하트와 댓글 이웃 부탁드려용성장물 픽미업 반전 암캐나 게임판타지 모바일게임명작 
줄거리수많은 계정과 그 계정에 연결된 수많은 세계. 서로 다른 세계와 영웅을 이용해 던전을 클리어해가는 게임, 픽 미 업극악의 난이도를 가진 이 게임에서 랭킹 5위에 자리잡고 있던 유저 로키는 게임을 하던 도중 의식을 잃는다.정신을 차려보니 내가 있는 곳은 게임 속이었다.지구로 돌아가고 싶다면 던전 100층을 정복하라리뷰요새 대부분의 소설이 헌터물, 현실물을 지향하고 있는 가운데 되게 특이한 소재의 작품입니다.요새 시대가 모바일 게임으로 쏠리고 있는데, 그에 맞춘 듯한 느낌도 들고요. 개인적으로 여태껏 게임판타지 소설을 보면서 가상현실이 아닌 게임판타지는 처음이라서 매우 신선했습니다.유저가 게임 속 인물또는 NPC이 된다는 설정은 누구나 생각해낼법한 소재긴 하지만 이것을 살리기는 쉽지 않다고 생각하는데 이 작가님은 필력이 좋으셔서 가능하더라고요. 게임 내의 NPC의 심리, 유저였으나 현재 캐릭터가 되어버린 로키의 심리, 그리고 로키가 있는 세계의 마스터유저인 암캐나의 심리를 잘 표현한 작품입니다.작품 설정상 한번 죽은 영웅은 다시 살아나지 않습니다. 이로 인해 소설 자체가 무거운 분위기를 가지고 있으나 보기 싫을 정도는 아닙니다. 위에 말했다시피 작가님의 필력이 좋아서요.초중반부까지는 괜찮았지만 중후반으로 넘어가면서 약간 억지스러운 부분이 많이 보였고, 그래서 보기 싫었던 적도 종종 있었습니다. 어찌어찌 글을 잘 써내셔서 괜찮게 마무리짓긴 했지만 그 부분에서는 안타까움이 남았던 작품입니다.신선한 소재의 글을 찾으신다면 보시는 것을 추천합니다.이 소설의 특징은 다음과 같습니다. 게임판타지이자 현실판타지입니다. 먼치킨 소설입니다. 작품의 분위기가 조금 무겁습니다. 인물들의 심리가 관점 포인트입니다. 작품 특성상 주변인물들의 죽음이 종종 나옵니다.결론신선한 소재의 작품을 원하시는 분인물들의 심리 묘사를 중요시하시는 분이라면 좋아하실 수도 있을 것 같습니다.평점 8.4
오늘 아침프로그램을 보다보니 탈모에 관한 이야기가 나오더라구요 저는 유전적으로나 탈모의 위험이 없지만 2030대에서도 환경의 요인 의해, 스트레스로 인해 탈모가 많이 생긴다고 해서 가을,겨울이 되면서 많이 빠지는 저의 머리카락을 보니 왠지 겁이 났어요 tv에서 나오는 이야기 중에 가장 저와 부합했던 것인 바로 건조한두피 라는 건데요 모발이 건조하고 두피가 건조하다보면 탈모가 될 수 있는 가능성이 더 많다고 하더라구요. 안그래도 모발이 자꾸 가늘어지는 것 같아서 걱정이었는데 이게 다 건조함 때문이 아닌가 라는 생각이 들었어요  01.푸석푸석 건조한 모발에 시크릿벨 솔루션 벌써 시크릿벨 픽미업샴푸를 사용해본 저는 사실 컨디셔너도 같이 준비하고 있었는데요 샴푸만으로도 모발이 매끈매끈해지는 느낌이라서 샴푸에 대단히 만족한 터라 한동안 컨디셔너를 사용하지 않았어요 하지만 저의 모발은 극손상모발이고 또 너무건조해서 컨디셔너가 필요한 시기다 싶어서 이젠 같이 사용하고 있어요 01.디자인이 산뜻한 20대를 생각나게 하는 샴푸 픽미업샴푸상큼한 오렌지꽃샴푸 픽미업샴푸를 소개해드...blog.naver.com이전에 시크릿벨 픽미업샴푸 리뷰를 보고 싶다면 위의 링크를 클릭해보세요 오늘은 수분크림린스라 불리는 시크릿벨 픽미업컨디셔너를 사용해볼건데요 . 오늘의 리뷰 포인트는 얼마나 수분감이 충분한가입니다. 우선 시크릿벨 라인의 제품들은 실리콘프리제품이구요. 설페이트,인공색소,파라벤,페녹시에탄올등 해로운성분 12가지를 무처방한 제품이에요 슈가버블에서 나오는 제품들은 친환경적이고 또 안전한 제품을 만들기위해 안전한 성분들을 사용하고 있어서 언제나 믿고 사용해보고 있는데요 이번에 나온 시크릿벨 제품들도 안심처방 제품들이더라구요 걱다 저자극 범주의 물질로 피부자극테스트까지 완료한 제품으로 믿고 사용해도 됩니다 그리고 이전 샴푸와 같이 편리한 펌핑용기이며 LOCK걸려있어서 배송시, 쉽게 눌려져서 새는 것을 막구요 어린이들의 손이 닿을까봐 걱정이 된다면 닫는쪽 방향으로 닫아서 보관해주시면 좋을 것 같아요  02.이게 머리야 빗자루야..저의 건조한 모발을 보여드리기 위해서 우선 샴푸를 먼저 했는데요 아무래도 픽미업샴푸의 경우 부드럽게 만들어주기 때문에 기존에 사용하던 타샴푸를 사용해보았습니다. 샴푸하고 손으로 쓱하고 빗어보려고 하면 꽉막힌 도로마냥...그냥 정체상태입니다. 사진으로 보시면 모르시겠죠...ㅋㅋ 저의 극손상 모발을 리얼하게 보여드리기 위해서 영상으로 찍어봤는데요그냥 안내려가요..손이 중간에 걸려서 내려갈줄 몰라서 중간에 그냥 손가락을 빼야할정도..ㅋㅋ 미용실에서 싫어하는..모발...ㅋㅋ 아마 미용실 가면 클리닉추천만 받을듯  03.빗자루머리 수분충전 픽미업컨디셔너 사용중 시크릿벨 수분크림린스 픽미업컨디셔너는 별명답게 정말 수분크림같은 제형을 지니고 있어요. 컨디셔너가 아닌 수분크림을 사용하는듯한 느낌이 든다고 해야하나요 플러스 시크릿벨 라인의 향은 너무 사랑스럽네요   크림같은 제형의 컨디셔너를 펌핑하자마자  오렌지향의 상큼함이 톡톡 터지구요 모발에 슥슥 부드럽게 마사지하면서 발라주었는데요 진정효과가 있는 허브추출물이 들어있어서 그런지 모발이 차분해지는 느낌, 두피가 아주 편안해지는 느낌이 들어요  모발 구석구석에 컨디셔너를 잘 바르고 나서 미온수에 깔끔히 헹궈주었는데요 영상에서 보시면 아시겠지만 아주 손이 죽죽 내려와요 부드럽게 짠 하고 나의 모발을 바꿔준 픽미업컨디셔너 물론 한 번의 사용으로 만족할 순 없지만 계속적으로 관리를 해준다면 건조한 모발에 대한 걱정은 싹 사라질듯합니다. 04.약산성영양윤기케어로 모발을 건강하게픽미업컨디셔너는 이상적인 두피를 위한 약산성PH 4.56.5 의 제품으로 두피의 PH밸런스를 맞춰주고 두피 자극을 최소화해주고 있어요 또 아래의 제 모발을 보면 아시겠지만 사용전의 모발에 비해서 촉촉하고 윤기가 있어진 걸 확인할 수 있어요 모발 수분케어와 단백질케어에 좋은 하이드롤라이즈드 케라틴,하이드롤라이즈드 실크, 그리고 판테놀 , 아르간오일, 코코넛오일 등이 함유되어있어서 모발에 영양을 채워줌은 물론 수분관리까지 해주고 있어요 이제 모발을 말린 후에 확인해보려고 하는데요 이전의 모발과 비교하여 탄력있어지고 또 수분이 꽉 찬 느낌이 들었어요 아래의 왼쪽 사진은 푸석푸석 건조한 느낌의 모발이었다면,  오른쪾은 차분해지면서도 윤기가 돌고 있지요 아무래도 헤어팩이 아닌만큼 지속적으로 사용해야 더 효과가 있는 것 같구요  컨디셔너 하나만 사용한다기보다는 저는 픽미업샴푸와 같이 사용해야 더 효과가 좋다고 이야기 드리고 싶어요 아까 머리를 감았는데도 지금까지 오렌지향이 폴폴 내 코끝을 간지럽히네요 ㅎㅎ 수분크림린스 좋은 향과 더불어  수분케어를 정말 제대로 해주네요 20대여자선물 대학생선물추천 설페이트프리 픽미업컨디셔너 수분크림린스 실리콘없는컨디셔너 실리콘프리컨디셔너 건조두피추천슈가버블 시크릿벨픽미업컨디셔너 
방심할 수 없는 즐거움순발력게임 픽미업으로 오늘도 즐겁게제가 픽미업을 처음 접한건 이웃님을 통해서였어요ㅎㅎ리뷰를 보면서 이건 진짜 재미있겠다 싶었는데,직접해보니 생각보다 더 재미있더라구요 ㅎㅎ재미만 있어도 요건 참 좋다 싶은데, 순발력 , 관찰력까지 발달시킬 수 있는 게임이라아주 굿굿이쥬게임설명만 봐도 너무 흥미롭쥬ㅎㅎ저만 그런가요ㅎㅎㅎ셈셈수놀이에서 스틱으로 게임을 하는데 너무 재미있어 하더라구요픽미업도 스틱을 사용해서 하는 게임이라 흥미가 업 될 것 같아요게임 시작 전 우리가 해야할 일이 있쥬ㅎㅎㅎ게임 설명 보고 가셔야쥬이제 여누는 시작 전에 엄마 게임방법 봐야지 하고 먼저 이야기해요 ㅎㅎㅎ영상으로 게임방법을 확인할 수 없을 때도 걱정없어요ㅎㅎㅎ설명서가 있어서 오픈하면 쉽게 방법을 알 수 있답니다구성품은 주사위 3개 스틱 4개 몬스터 친구들이 그려져있는 타일이 들어있어요타일을 분리하는 것부터 게임을 시작해요 ㅎㅎㅎ누르면 발사된다며 엄청 신나게 하는거 있죠 ㅎㅎㅎ우리 꼬미도 형아따라 신나게 타일분리 시작다른 게임도 참 좋아하지만 스틱으로 하는 게임을 더 재미있어하더라구요특히나 꼬미는 지금 수와 색을 배우고 있는 단계라서 더더욱 재미있어해요처음에 바로 게임을 적용하기에는 여누꼬미가 조금 어려워 할 수도 있겠다 싶어서상자안에 타일을 하나씩 넣어두고, 주사위 3개에서 2개로 먼저 시작을 했어요색깔과 숫자 주사위 두개로 게임을 시작했어요주사위를 굴리니 노란색 숫자는 3이 나왔어요노란색 3명의 몬스터 카드를 찾아 스틱으로 먼저 콕 찍어서 들어올리면 내 타일이 된답니다순발력게임이라 은근 스릴있어서 저도 긴장하게 되더라구요 ㅎㅎㅎ스틱으로 콕콕 찍는 재미가 있는 픽미업 ㅎㅎㅎ순발력이 필요한 게임이라 조금 여유로운 우리 여누에게 딱 좋은 놀이더라구요 ㅎㅎ하다보니 우리 여누가 이렇게 빨랐었나 싶은 ㅎㅎㅎ보드게임 할 때마다 언제 이렇게나 컸나 싶어요주사위를 굴려서 만족하는 타일이 없을 때는 재빨리 스틱을 눌러서 뾱뾱 소리를 내요늦게 소리를 내는 사람의 타일을 하나 반납해야 한답니다폭탄모양처럼 생긴 타일은 보너스 타일인데,누구나 가져갈 수 있어서 빨리 발견하고 스틱으로 콕 찍으면 된답니다우리 여누 보너스 타일까지 가져가서 기분이가 아주 좋아요 ㅎㅎㅎ색깔이 반반 있는 주사위는 노란색, 보라색 모두 해당된다는 뜻이고,1,2가 함께 적혀있는 주사위는 한개, 두개 다 해당된다는 뜻이예요노란색 1,2명의 몬스터가 있는타일이나,보라색 1,2명의 몬스터가 있는 타일을 먼저 스틱으로 찍어서 가져오면 된답니다얼마 전 형아가 집에 놀러왔는데,함께 픽미업 놀이를 하는데, 형아가 빠르니 여누는 마음이 더 급해지고,형아는 스틱사용으로 너무 신이나게 한 기억이 나네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ엄마는 사진 찍어주느라 집중을 못했더니,타일의 갯수차이가 ㅋㅋㅋㅋㅋ승부욕 강한 아이라 이길 때까지 하는 스타일인데,우리 여누 눈에 보이는 차이로 아주 기부니가 좋아요ㅎㅎ하나하나 세어보니 수공부에도 도움이 되네요 ㅎㅎㅎ140까지 세어본 ㅎㅎㅎ요즘 수세기 즐기는데 여러모로 여누가 좋아하는 활동이 다 들어있네요 ㅎㅎㅎ온가족이 즐길 수 있는 순발력게임 픽미업가족게임이나 친구들 모임에서 함께 하기 아주 굿굿이예요쿠팡에서 특가상품으로 함께 만나요
식이섬유 홍삼 젤리 스틱픽미업늘 피곤한 나를 위해 건강관리를 한다고챙겨먹었던 건강관리 제품들 중에 홍삼을 챙겨먹을 때가 가장 효과가 좋았던거 같다.헌데 홍삼제품을 이것저것 다양하고 많이,챙겨먹어봤지만 먹을 때마다 인상이 팍 써질정도로써서 늘 먹기 거북해서인지 아무리 몸에 좋다해도꾸준히 챙겨먹기가 여간 힘든게 아니더라.그래도 건강관리를 위해 다시 한번 꾸준히먹어보려고 홍삼제품을 찾아보던 와중에,나의 염려를 한방에 해결해줄 제품을 발견했다짜라란 바로 식이섬유 홍삼 젤리 스틱,픽미업 원어데이 스틱 픽미업 원어데이 스틱은 슈퍼푸드라 불리우는크랜베리 등이 함께 첨가되어 홍삼의 단점인쓴 맛을 잡아주어 맛있게 즐길 수 있기 때문에홍삼제품을 먹기에 앞서 쓴맛이 고민되어 먹기 꺼려졌던 나의 고민을 한방해 해결해주는제품이라 우선은 2주분만 먹어보기로 했다.오전에 주문했더니 다음날 바로 도착.평일 오전 11시까지 주문 및 결제 시 당일출고되서다음날 빠르게 받아볼수 있다는거현재 네이버쇼핑에서 구매 시 9의 할인혜택과스토어찜,장바구니 등 각종 쿠폰할인혜택 그리고,리뷰 등을 활용하면 네이버포인트까지 빵빵하게적립이 가능하니 알찬혜택 잘 알고 누리자구요클릭 쓴 홍삼 맛있게 즐기고 싶다면httpssmartstore.naver.comsaemschoiceproducts466015057선물용으로좋은, 건강간식smartstore.naver.com 홍삼젤리 식이섬유젤리 젤리스틱픽미업 원어데이 스틱은 방부제 및 카페인,합성 착색료 등 합성보존료가 전혀 첨가되지않아안전하게 안심하고 섭취할 수 있다는 점과6년근 국내산 홍삼농축액과 크랜베리농축액,식이섬유,그리고 블랙베리,블루베리,아시아베리 등 세븐베리 농축액까지 1포에 모두 담겨져있어서평소 야채를 잘 챙겨먹지 않고, 화장실 고민에늘 피곤을 달고 사는 나에게 꼭 필요한 제품이였다.픽미업 원어데이 스틱의 주원료중 하나인크랜베리는 항상화물질 중 하나로써프로안토시아니딘의 항산화력은 비타민C의 20배 이상,비타민E의 50배 이상이라고 한다.크랜베리의 효능효능 제대로 알고 보다 더 건강하게1.암치료크랜베리에 함유되어있는 폴리페놀은 강력한 항암작용을 하는 성분이라암치료에도 도움을 주며 암 예방 효과적이다.2.콜레스테롤 제거크랜베리에는 LDL콜레스테롤을 제거해주는HDL콜레스테롤이 함유되어있어 고혈압이나 다른 혈관 질환의 예방을 돕는다.3.안티에이징 효과크랜베리의 항상화 작용은 피부 속 활성산소 제거를 도와 피부의 나이를 젊게 해주고,신체 장기에 또한 작용해 건강한 신체를 유지해준다.4.장염 예방크랜베리에는 대장균 감염 예방을 해주는 프로안소시아니딘이란 성분이 함유되어있어서장염 및 장 질환 예방에 좋은 효과를 보여준다.5.구강 질환 개선크랜베리에는 플라그 생성을 억제해주는 성분이함유되어있으며 살균 작용까지 있기 때문에,입 안의 유해 세균들을 제거해주는 효과가 있다.젤리스틱이라 섭취하기에도 간편하고,파우치나 주머니,가방에도 휴대하기 좋은 사이즈로언제 어디서나 먹을 수 있다는 점도 참 좋았다.거기에 시금치 약 40장과 사과 1.5개와 동일한옥수수에서 추출한 자연 유래 식물성 식이섬유가 함유되어있어서 나처럼 소화가 힘들어서 속이 더부룩하거나 오후만 되면 찾아오는 괴로운 식곤증 그리고 변비해결에도 효과적이라 나에게 꼭 맞는 맞춤형 제품을 찾은거 같아 기쁘군. 섭취방법은 간단했다. 1일 1회 씹어서 맛있게 섭취하면 끝워낙에 맛있다보니 하루에 하나밖에 못먹나아쉬운 마음에 찾아보니 권장사항은 하루 1포지만,기호에 따라 하루 2포까지 먹어도 괜찮다고하니괜시리 흐믓오픈하니 상큼달달한 향기가 솔솔퍼지면서탱글탱글한 젤리가 똭스틱으로 되어있어서 꾸욱 눌러 섭취하면되니까먹기에도 간편하고 무엇보다 엄청 맛있다쓴맛이라곤 1도 느낄 수 없고 상큼달달하니거부감도 없고 맛있어서 순식간에 먹어치워버렸다.식이섬유가 함유되어있어서 제법 든든하고,마치 젤리간식을 먹는 느낌이라 의아한 마음에다시한번 원재료를 확인하니 건강식품이 맞구먼이렇게 맛있게 건강관리가 가능하다니 엄지척헌데 단점이라면 너무 맛있어서 1일2포로는부족할꺼같은 느낌적인 느낌 더 먹고 싶어어세련되고 화사한 박스디자인덕에 어디에 놔도인테리어 소품마냥 조화롭고 너무 예뻤고,눈에 띄다보니 잊지않고 챙겨먹기도 좋았다.그리고 깔끔한 포장으로 가족이나 지인들에게선물하기에도 안성맞춤이라 조만간 선물용으로도추가로 구매해서 가족들에게 선물해줘야겠다.개인적으로 일단 정말 맛있어서 출출할때간식대용으로 즐길 수 있다는 점과 또 맛있게 즐기면서 건강관리를 할 수 있어서어린이 입맛인 나의 마음에 쏙 들었고 나처럼 홍삼제품을 챙겨먹고싶지만 쓴맛으로거부감이 들거나 먹기힘든 많은 분들에게그저 맛있기만한 간식같은 홍삼젤리스틱,픽미업 원어데이 스틱 을 강력추천한다.픽미업원어데이스틱픽미업식이섬유홍삼젤리스틱홍삼젤리식이섬유젤리젤리스틱쾌변건강한간식직장인선물30대여자선물픽미업원어데이크랜베리의효능건강관리건강관리식품건강식품선물맛있는건강식품항산화영양제식이섬유제품
풋크림추천  여름에 샌들신고 당당하게픽미업 피치풋밤, 10초면 끝 피치풋밤정말 오랜 발뒤꿈치 각질로 엄청 고생하다가, 지난번에 발각질제거기를 발견하고 나름 드라마틱한 발꿈치가 되었는데요.한 번 발각질을 갈아버리면 한달정도는 갈 줄 알았었는데 제가 워낙 샌들을 자주 신고 다니다보니까 유지기간이 짧더라구요.그럴때마다 또 각질제거기로 갈아버리자니 피부에 자극이 심할 것 같아서 풋크림 위주로 찾아보니 요즘 픽미업 피치풋밤이 인기네요발뒤꿈치각질 심각한 여자의 고민해결블로그는 워낙 불특정 사람들이 정보를 얻기 위해 글을 읽기때문에 비...blog.naver.com요즘 완전 꾸준하게 발라주고 있고 저뿐만 아니라 엄마랑 아빠랑 다같이 발에 피치풋밤을 사용하고 있는데 효과가 아주 좋은듯풋크림추천 각질제거뿐만이 아니라, 피치향이라 발에서 복숭아 향이 엄청 나서 요즘엔 향수대용으로 목이랑 손목에도 조금씩 발라주고 있어용풋크림, 풋밤답게 이렇게 밤 형태로 아래 돌돌돌 돌려주면 풋밤이 올라와서 각질이 있는 맨발에 발라주기만 하면 끝10초도 안걸려서 발라주고 나서 양말만 신어주고 다음날 일어나면 발이 완전 맨들맨들 해져있음 다만 엄청나게 심한 각질은 정말 꾸준하게 발라줘야할 것 같고 딱 저정도의 각질정도면 이 픽미업 피치풋밤으로 다 해결이 되더라구요.각질제거기로 2주정도에 한번씩은 각질 제거 해주면서 피치풋밤은 매일매일 꾸준하게 발라줘서 이번 여름엔 당당하게 샌들신어야겠어요Before발각질은 평생 안고가야 할 숙제인 것 같은데, 그래도 이제서야 발각질을 관리할 수 있는 방법을 알게되어서 정말 다행이에요.1차적으로 발각질제거기로 큰 각질들은 모두 정리해놓고, 이렇게 얇게 생기는 발 각질들은 피치풋밤을 바르면 발뒤꿈치가 완전 맨들거려짐픽미업 피치풋밤 제품 풋크림추천 각질있으신 분들에게 정말 유용하고 일단 향이 너무 마음에 들어요ㅠㅠ 완전 복숭아 달달한 향임최근에 발각질제거기로 발각질을 한 상태라서, 엄청나게 심한 발 상태는 아니지만 이렇게 각질이 올라올때마다 발각질제거하기엔 부담스럽거든요피치풋밤 알게 된 이후에는 거의 매일매일 꾸준하게 발라주고 있어서 발에 각질이 생길틈이 없네요.매년 여름마다 발각질이 엄청나게 큰 스트레스였고, 특히 여름에 샌들 신을때 엄청 신경쓰였었는데 이제서야 고민 해결피치풋밤으로 정말 각질이 있는 부분에 10초정도면 문질러주면 끝이라서, 초간단 발각질제거 관리방법이네요.아래는 영상을 찍느라, 한손으로 피치풋밤을 발랐는데 이렇게 각질이 있는 부위에 저 피치풋밤을 갖다대고 문질러주면 사용은 끝이거든요.기존에 발각질 관리를 위해서 불리고, 밀고  또 발각질제거기로 각질 엄청 밀어내고 이런 방법에 비해서는 정말 완전 간단해요.After영상에서처럼 피치풋밤으로 몇번 문질문질했더니 발이 완전 맨들맨들해졌네요ㅎㅎ 사실 발각질이 생기는 것 자체가 발뒤꿈치나 발이 전반적으로 각질이 많아서 발생하는 현상인데 고농축 풋밤으로 관리하니 발각질이올라올래야 올라올 수가 없을 것 같아요 저처럼 구두 즐겨신는 여성분들이라면 피치풋밤 필수 풋크림추천드려요중간에 저 커다란 자국은 발각질제거기 사용하기 전에 발뒤꿈치 각질을 쫙 뜯어냈던 자국이에요ㅠㅠ 발뒤꿈치각질이 쩔었던 시절이 있어서 그럴때마다 가위로 잘라내고 그랬었는데.. 이제는 뜯을 발각질도 없어서 정말 행복함피치풋밤 사용한곳사용안한곳왼쪽이 사용한곳, 그리고 오른쪽이 사용하지 않은곳인데 딱봐도 발각질의 유무 상태가 느껴지시지 않나요..ㅎㅎㅎ 비교해보려고 엄마한테 사진 찍어달라고 했는데, 엄마가 이렇게 사진으로 보니까 차이가 확연하다고 하시더라구용생각보다 발뒤꿈치라 그런가 샌들신고 걸어가다보면 발뒤꿈치가 엄청 잘 보이더라구요. 물론 이것보다 훨씬 더 심했었던지라 좀 컴플렉스도 있었어요.저처럼 발뒤꿈치각질이 엄청 심해서 고민이신 분들은  발각질제거기  피치풋밤 조합 강추드려요발각질제거기 포스팅 리뷰는 요기클릭해주세요.잠깐 포스팅 비포 에프터 변화를 위해서 찍어보았는데, 아무튼 실제로보면 사진을 보는것보다 더 심한 모습이겠죠앞으로는 발각질관리 정말 제대로해서 발뒤꿈치 컴플렉스없이 당당하게 다니고 싶어요. 작년까진 늘 스트레스였음ㅠㅠㅠ 피치풋밤 바른쪽은 걸어갈때 발뒤꿈치가 이런 모습 풋크림추천 피치풋밤 너무 발뒤꿈치가 맨들맨들해서 요즘 저의 최애템이에요.게다가 향도 너무 좋아서 이건 풋크림 외에도 그냥 향수로도 사용하고 싶을 정도로 새콤달콤 복숭아맛 향이 나서 대박 달달하고 좋음..반대쪽 Before반대쪽 발도 역시 관리하기 전에는 이정도의 각질상태가 보이네요. 이것도 그나마 제거 제거해놔서 이정도이구요.발각질제거기 사용하기 전의 발각질 상태를 잠깐 보여드리자면.. 아 좀 극혐이라서 약간 마음의 준비를 하고 보시길 바랍니다..원래 이정도의 각질이었어요ㅠㅠ.. 근데 최근에 닥터씨 발각질제거기로 이 각질을 다 갈아내서 그나마 저 위상태가 된거임..그나마 이정도도 많이 용됐다고 생각이 들지만.. 아무튼 이런 자잘한 각질들은 모두 픽미업 피치풋밤으로 10초만 투자하면 끝임한 몇개월정도 구두신고 다니면서 특히 발각질이 엄청나게 심해진 것 같은데 앞으론 부끄러운 일 없도록 매일 10초씩 관리해보려구요.피치풋밤 사용하고 나서는 짜잘한 각질들도 거의 안올라와서 완전 대만족하면서 사용하고 있네요.반대쪽 After 진짜 맥반석발, 애기발이 따로 없는 드라마틱한 에프터 후기  발이 이렇게 예쁘고 각질하나 없는 관리방법이 뭔지 엄청나게 궁금했었는데블로그 쳐봐도 광고글만 수두룩하고 뭔가 그렇게 드라마틱해보이지도 않고.. 그런 후기들속에서 정말 대박 아이템 찾아냈네요.피치풋밤 풋크림추천, 여러분들도 여름철 발각질관리 10초만 투자하세요 올 여름에는 피치풋밤으로 발각질 관리해서 당당하게 샌들 신어보자구요픽미업 피치풋밤 쇼핑볼 바로가기
픽미업은 행복한 바오밥에서 출시한 6세 이상 즐길 수 있는 보드게임이에요. 참고로 저는 바오밥 회사랑 아무 관련 없는 사람이에요 게임은 순발력과 동시에 사고력 그리고 집중력을 길러주는데 최고 같아요. 구성은 박스 안에 귀여운 동물 얼굴 타일 64장, 주사위 3개, 스틱 4개가 들어 있어요. 최대 4인까지 즐길 수 있는 게임이에요. 뭔가 예전 오락실 보글보글 느낌의 일러스트가 재미있습니다. 누르면 팡하고 터질 것만 같은...픽미업은 가족 및 친구들과 함께 신나게 즐길 수 있는 파티게임이에요.  인형 타일은 초록색, 보라색, 노란색으로 구성되어 있답니다. 주사위도 둥글둥글해서 심리적으로도 안정감을 줍니다. 픽미업 보드게임의 구성품들이에요.말랑말랑삑삑이가 달려 있어서 누르면 삑하고 소리가 난답니다. 끝에는 빨판이 달려 있어서 동물 타일을 콕 찍을 수 있어요.가각 그림과 뜻이 다른 주사위 3개가 들어 있어요. 모서리도 둥글둥글해서 안정감을 주는 것 같아요.픽미업 게임 방법은 어렵지 않아요. 이 게임은 주사위가 3개가 들어 있는데 주사위마다 각각 의미가 달라요. 한 개는 숫자주사위, 또 하다는 색깔주사위, 그리고 마지막 표정주사위로 나뉠 수 있어요. 3개를 동시에 던지고 3가지 조건을 만족시키는 타일을 콕 찍어오면 된답니다.주사위를 던졌어요.2번, 웃는 모습, 노란색이 나왔어요이제 해당 주사위에 맞는 동물 타일을순발력 있게 찾아보아요앗 여기 있다찾았어요픽미 픽미 픽미 업아원츄 픽미업요놈뿅이제 주사위를 다시 던집니다. 주사위는 아무나 굴릴 수 있으나 순서를 정해서 하면 싸우지 않아요. 서로 던지려고 해서 싸움이 일어나기도 한답니다. 게임은 게임이니까 우리 서로 목숨 걸지 말기로 해요. 이번엔  2번, 초승달 눈, 초록색이 나왔어요.그럼 순발력과 두뇌회전을 발휘뇌에 신호를 보내세요픽미 픽미앗 찾았다요 녀석c.c   잡았어요픽미 픽미 픽미업아원츄 픽미업짜잔 이렇게 내가 사냥한 아이들을 모아 봤어요. 만약에 픽미 픽미 하다가 잘못 가져오면 인형 타일 하나를 반납해야 된답니다. 주사위를 던졌을때 조건에 맞는 타일이 없으면 스틱을 눌러서 삑삑 소리를 내야 해요. 제일 마지막에 소리를 내는 사람도 타일을 한 개 반납해야 하지요. 이 게임 몇 번 하다 보면 엄청 배가 고파요. 뇌 활동이 많이 일어나서 에너지를 많이 소모했나 봐요. 스릴도 있고 집중력도 생기고 배도 고프고 좋은 게임이에요.참고로 별 모양으로 장식되어 있는 보너스 카드가 나오면 먼저 찍는 사람이 임자에요. 인형 타일이 5칸 정도 비어있으면 게임 종료가 된답니다. 타일이 많은 사람이 승리하게 된답니다. 하비스의 보드게임들은 직접 구매해서 리뷰를 쓰고 있답니다. 어때유  잘했쥬
오늘 리뷰할 제품은 방광염에 좋은 음식인 픽미업 원어데이입니다.픽미업 원어데이는 방광염, 요로염에 좋은 크램베리가 들어간 제품으로 여성에게 특히 좋은 제품이에요.크랜베리 뿐만 아니라 고품질 국내산 6년근 홍삼농축액이 다량 함유되어있다고 합니다꼼꼼하게 포장되어온 방광염에 좋은 음식 픽미업 원어데이픽미업 원어데이는 스틱젤리 제품으로, 한상자에 28포의 스틱젤리가 들어있습니다.패키지에 적힌 문구처럼 지금은 제 페이보릿이 되어버린 픽미업 원어데이방광염에 좋은 음식 픽미업 원어데이의 제품 표시사항이에요.홍삼이 들어있어서 그런지, 제품유형이 홍삼음료로 되어있더라구요영양정보에는 식이섬유 함량이 표기되어있 지 않지만, 픽미업 원어데이 스틱1포에는 시금치 100g의 식이섬유가 들어가있어서간편하게 식이섬유도 섭취할수 있다고 합니다.패키지도 너무 이쁜 픽미업 원어데이그랜베리는 미국의 추수감사정에 꼭 등장하는 과일 중 하나로 포도, 블루베리와 함께 북미에서 인기있는 3대 과일로 꼽히고 있다고해요.그 이유는 바로 크랜베리의 영양학적 가치가 뛰어나기 때문인데요.슈퍼푸드인 크랜베리는 풍부한 식이섬유를 함유하고 있을 뿐만아니라, 비타민ACEK를 함유하고 있고 필수 미네랄 성분도 풍부합니다.또한 오메가3지방산, 플로보노이드, 프로안토시아니딘, 폴리페놀 성분 등을 함유하고있어요.이렇게 다양한 성분을 함유한 슈퍼푸드 크랜베리의 대표적 약성은 방광염과 요도염, 신유심염 등 요로 감염을 예방하고 감염을 억제하는데에 있습니다.사진 슬라이드를 넘기면 좀 더많은 제품 설명서 이미지를 확인하실수 있습니다.제품설명서를 읽어보면 픽미업원어데이 제품 개발배경에 대하 알수 있는데요.홍삼과 크램베리를 맛있게 먹을수 있는 방법 을 연구하던 중에, 젤리의 장점을 살려 탱글탱글한 식감의젤리스틱으로 개발하게 되었다고 합니다. 방광염에 좋은 음식인 픽미업 원어데이스틱은 17g 한포에 크랜베리 농축액이 510mg ,홍삼농축액이 540mg, 식이섬유 2500mg, 세븐베리 농축액이 340mg 함유되어있다고 제품 설명서에 적혀있어요간단하게 하루 한포로 크랜베리와 홍삼농축액을 섭취할수 있습니다한손에 쏙 들어오는 간편한 픽미업 원어데이방광염에 좋은 음식인 크랜베리과 고품질 국내산 6년근 홍삼이 다량 함유되어있는 건강간식으로 제격이에요.한포에 30kcal밖에 되지 않아서 다이어트하는 여성분들도 부담없이 섭취할수 있습니다픽미업 원어데이의 탱글탱글한 식감이 느껴지시나요휴대하기에도 좋고 맛도 좋아서 간식으로 최고인 픽미업 원어데이하루에 한포만 먹으려고했는데, 너무 맛있어서 두세개씩은 먹게되는것 같아요은은한 홍삼향과 새콤한 크랜베리맛이 생각보다 잘 어울리더라구요매일 가방에도 하나씩 넣고다니는 저의 페이보릿 푸드 픽미업원어데이크랜베리와 홍삼을 비롯한 다양한 영양소가 함유되어있는 스틱젤리로 맛있고 간편하게 영양보충하세요픽미업 원어데이 추천합니다  주식회사 쌤스초이스 W  l  NEEDS  l  LIFESTYLE  l  SOLUTIONSsmartstore.naver.com 
해피해피 추석입니다헤헤  D오늘은 드디어 추석 연휴의 시작이지요지금은 비가 주룩주룩 또 갑자기 많이쏟아지고 있어서 날이 어둡고 흐리네요그래도 일을 안가고 집에서 쉰다는 생각에마냥 편안하고 행복한 하루인것 같아요 ㅋ역시 날씨랑 상관없이 쉬는날은 좋은ㅋㅋ요즘 저는 앉아서 장시간 오래 근무하는직장에서 일을 하고 있는데요그래서인지 몸은 편한데 허리도 가끔아파서 자세를 바르게 하려고 하고,또 고객을 상대하는 일이다보니 자주화장실을 가기가 어려운 상황이라화장실을 참게되거나 그렇더라구요 ㅠ.ㅠ아마 사무직 분들은 공감하실텐데요,그리고 사무직이 아니더라고 평소카페인이 든 차를 즐겨마시거나화장실을 참는 등 또 나이가 먹으면서여성들은 특히나 감기처럼 쉽게누구나 걸리는게 방광염이라고 하죠저도 요즘 과민성 방광염인지 평소에차랑 커피를 무지 자주 마시는 편인데,그래서 화장실이 이상하게 자주 가고싶고소변이 자주 마렵더라구요 ㅠ그래서 크랜베리가 방광염에 좋다는소식을 듣고는, 크랜베리와 홍삼농축액이들어있는 픽미업 원어데이라는 젤리스틱제품을 한번 먹어보게 되었어요 ㅋ오늘은 이 제품 추천 리뷰해보겠슴니당과민성 방광염에 좋은 음식크랜베리세븐베리홍삼농축액몸에 좋고 맛있다.픽미업 원어데이  솔직 리뷰장시간 앉아서 일하고 피곤한 요즘,몸에 좋으면서도 평상시에 가볍게챙겨먹을 수 있는 영양제를 찾게 되었어요그러던 중 크랜베리와 함께 고품질 국내산6년근 홍삼 농축액, 시금치 100g분량의식이섬유가 한포에 함유된 요 제품이눈에 띄어서 한번 먹어보게되었지요요즘 저녁에 일하느라 끼니를 떡이나씨리얼 등으로 간단하게 때우게 되었는데요 아이로 식이섬유와 홍삼영양을 가득채울 수 있어서 확실히 피로가 덜 느껴지고효과가 체감되서 실제로 좋았어요 .픽미업 원어데이는 크랜베리, 세븐베리,홍삼엑기스가 들어있어서 평상시피로하거나 면역력이 떨어졌을때도움이 되기도 하지만 무엇보다현대인, 특히 여성이 걸리기 매우 쉬운방광염과 요로염을 예방하고 관리할 수있다는게 큰 장점인데요 ㅋ확실히 차를 똑같이 많이 마셔도평소에 방광염에 좋은 음식인 크랜베리가듬뿍 들어있는 픽미업 원어데이를먹고난 후부터 크랜베리 효능때문인지화장실을 덜가고 속도 편안했어요 ㅋ픽미업 원어데이는 하루 한포로 충분한영양을 채울 수 있는데요, 개인 기호에 따라서 23포 먹어도 된다네요 저는 근대 자꾸 맛있어서 2포 이상씩먹게 되더라는 .... 쿨럭한 개 뜯어보면 픽미업 원어데이,요렇게 탱글탱글한 젤리스틱 형태인데요색깔은 크랜베리처럼 붉은 빛이에요씹기 좋게 적당히 말랑한 식감이구요맛은 솔직히.. 완전 맛있음 ㅠㅠ과자 젤리같아서 자꾸 먹고싶어지는 맛홍삼의 쓴맛이 끝에 살짝 향으로 날까말까 하고 달콤하면서 은은해서몸에 좋은건데도 맛있어서 좋았어요ㅋㅋㅋ집에서 요로케 컴퓨터 할때도 먹고울집 멍멍이 남자친구도 먹여주고가족이 있다면 아이와 남편, 부모님챙겨주면 참 편하고 좋은 잇템인거 같아요방광염에 좋은 음식픽미업 원어데이 성분한 포당크랜베리 농축액 510mg홍삼 농축액 510mg식이섬유 2,500mg세븐베리 농축액 340mg크랜베리 효능 감염균의 접착력을 방해해서 감염균이 비뇨기관을 통해 배출되도록 도움을 줌전립선염,방광염,요로염 예방 및, 헬리코박터균 방어 항산화 작용 심현관 질환 예방 항생제 내성 억제 효과사무실 갈때 간식 많이들 챙겨다니시죠픽미업 원어데이 집에서만 먹다가사무실 챙겨가서 먹으면 참 좋겠다는생각이 문득 들더라구요.. 그래서 요로케 가방에 넣어가서 이동 중에도하나씩 꺼내먹고 사무실 서랍에 요렇게차랑 같이 넣어놓고 일 시작하기 전이나식사시간 등에 몰래 한개씩 빼먹으면활력도 돋고 진짜 유용해요  ㅋ과자대신 먹기 편하게 요 크랜베리 스틱으로간식 대용 먹으면 맛있어서 일시적으로스트레스도 해소되고, 몸도 피로 풀리고완전 일석 이조더라구요 .ㅋㅋ방광염에 좋은 음식, 크랜베리 효능 담긴픽미업 원어데이 제품 리뷰해봤는데요오늘은 비가와서 좀 추운거 같네요..이렇게 쌀쌀하고 비오는날 쉴때도간식으로 먹으면 홍삼때문인지 확실히몸이 따뜻해지고 혈액순환이 되는게느껴지는것 같은데요, 앞으로도 요런홍삼제품 간식으로 은근 챙겨먹게될것 같네요, 먹고 안먹고가 느낌이 다른ㅋ그럼 모두 따스하고 행복한 하루,그리고 행복한 추석되세요 담에도 또 다른 리뷰로 만나뵐께용 뿅픽미업 원어데이 구경하기주식회사 쌤스초이스 W  l  NEEDS  l  LIFESTYLE  l  SOLUTIONSsmartstore.naver.com
다이어트 하니까식이섬유의 소중함을 눈 떴어요httpsm.smartstore.naver.comsaemschoiceW  l  NEEDS  l  LIFESTYLE  l  SOLUTIONSm.smartstore.naver.com그러다 알게 된슈퍼 히어로 급식이섬유장건강포만감6년근 홍삼 농축액면역력7가지 슈퍼베리 항산화 효과한번에 섭취 할 수 있는젤리 스틱칼로리가 적어 좋아요근데  패키지 디자인 예술인듯시금치 40장과 동일 한식이섬유가 들어 있다니오늘  부터 쾌변 인생운동과 병행 하니나이스 바디 한번 꿈꿔도 될런지요이 제품 모르는 사람 없기를일상건강이너뷰티포만감장건강다이어트다이어터먹리어답터언박싱unboxing얼리어답터후기리뷰다이어트간식추천슈퍼베리항산화식이섬유픽미업원어데이홍삼홍삼젤리영양추천
안녕하세요, 왈가닥입니다. 오늘은 실리콘프리로 안심하고 사용할 수 있는시크릿벨 픽미업 샴푸,컨디셔너, 바디워시 세트 리뷰인데요생김새도 예뻐서 선물하기에도 너무 좋은샴푸, 컨디셔너, 바디워시 세트랍니다시크릿벨의 제품들은 나를 생각하며 만들었고모든 제품이 엄선된 재료로 만들었고 수백번의 테스트끝에 만들어낸 제품이라고 하는데욥pick me up이라는 것도 나를 토닥토닥 기운을 차리게해준다는 뜻이 너무 좋았어요 ㅎㅎ하루의 마무리에서 사용하는 것들인데 물론 아침에도이렇게 나를 기운차리게 해준다는게 뜻이 좋아서맘에 들었어요 히히바디워시 샴푸 컨디셔너 3종세트로 필요한건 다 있고 사이즈도 딱 적당하고향도 너무 좋더라구요 그리고 꽃향기가 많이 나는 제품이 아니고오렌지 향에 은은한 머스크나 바이올렛향이섞인 제품이라고 해서 더 마음에 들었어요상큼한 오렌지향에 아이리스와 바이올렛의 조화그리고 머스크향이 은은하게 느껴지는데 그 향이 매우 조화롭고 상큼해서 은은하게 퍼지더라구요처음에 그냥 제형향을 맡았을때랑 거품을 내서 향을 맡으면 또 달라지는 느낌이 있는데거품을 냈을때가 진짜 향이 좋았어요 바디워시는 약산성으로 피부에 자극없이 순하구요4중 히알루론산으로 피부의 보습에 도움을 주며각질제거나, 보습까지 신경쓴 제품이에요샴푸역시 모발에 영양을 줄 수 있는 성분들이가득담겨있어요컨디셔너도 실리콘과 설페이트, 인공색소가 없는데요실리콘없는컨디셔너로 자극없이 모공에도 너무 좋답니다실리콘이 첨가된 제품들의 경우 사용감이 부드럽지만잘 헹궈내지 않으면 모공이 막힌다고해요그래서 실리콘없는컨디셔너나 샴푸, 바디의 사용이매우매우 피부에도 중요한데요 요 시크릿벨 픽미업 세트가 바로바로 실리콘 프리라는 사실순서대로 바디워시, 샴푸, 컨디셔너입니다바디워시와 샴푸는 물제형으로 잘 흐르구요바디워시보다 샴푸가 좀 더 잘 흐르는 제형이에요컨디셔너는 약간 크림제형이고 쫀쫀합니다시크릿벨 픽미업 컨디셔너는 푸석한 모발을영양있고 윤기있게 케어해주는데 아주 좋은데요거기에 향까지 좋아서 샴푸 후에도 기분좋은잔향이 은은하게 퍼진답니당시크릿벨 픽미업 컨디셔너는 실리콘없는컨디셔너이자하이드롤라이즈드 케라틴이나, 실크,아르간오일과 코코넛오일 등이 첨가되어 머릿결을 윤기있게 가꾸어 줄 수 있답니다바디워시는 처음에 그냥 맨향은 좀 너무 둔한 오렌지향이라는 느낌이었지만 거품을 내고 사용하다보면은은히 퍼지는 머스크 향이 아주 향기로왔답니당샴푸도와 컨디셔너도 비슷한 향이 나는 제품으로 사용했더니깨끗하고 꼼꼼하게 헹궈냈음에도 향이 남아서 기분이 좋았고무엇보다 실리콘없는 제품들이라서 사용후에도 만족스러웠어요httpwww.sugarbubble.co.krproductdetail.htmlproductno281cateno79displaygroup1이전상품 다음상품 시크릿벨 픽미 업 컨디셔너 500mL 판매가 12,800원 원산지 국내 슈버머니 384원 3 배송방법 택배 배송비 2,500원 9,800원 이상 구매 시 무료 최소주문수량 1개 이상  상품명 상품수 가격 시크릿벨 픽미 업 컨디셔너 500mL 12,800원  384원  총 상품금액 수량  12,800원 1개 구매하기 장바구니 관심상품 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 톡톡 이전 충전혜택 5만원 이상 충전 시 1.5적립 다음 네이버톡톡 으로 문의주세요 ...www.sugarbubble.co.kr머릿결도 좀 더 좋아진 것 같은 느낌이 들구요바디워시도 사용하니 샤워후에 촉촉한 느낌이 남았어요여러분들도 시크릿벨 픽미업 컨디셔너, 샴푸, 바디워시세트 구매해서 욕실에서 향기로워져보세요실리콘없는컨디셔너, 샴푸, 바디워시라서모공건강에도 넘나 좋은 제품이니 꼬옥 득템해보세요
방광염에 좋은 음식 크랜베리효능을 느낄 수 있는픽미업 원어데이 스틱을 리뷰하려고 합니다방광염, 요로염에 좋은 크랜베리가 들어간 제품으로 여성들이 먹으면 좋은 제품이라고 해서 엄마랑 같이먹으려고 준비했어요효녀되기 대작전이에요 사실 여자들이 많이 걸리는방광염이잖아요 일을 하다보면 화장실을 맘껏못가는 경우도 많구요방광염에 좋은 음식 크랜베리효능  픽미업 원어데이 스틱 1포당 칼로리는 30kcal입니다방광염을 위한 크랜베리 섭취는 처음이에요딱히 방광염에 대해 생각해보지 않았었는데직장을 다니다 보면 다들 특히 여성들에게 꼭 추천해드리고 싶은 제품이에요다들 픽미업 하자구요 룰루랄라방광염에 좋은 음식 크랜베리효능픽미업 원어데이 스틱 하루 1포로 쉽게방광염 관리하기 크랜베리 젤리로 맛도 있고 홍삼이 들어있어서 영양가득한 제품이에요방광염에 좋은 음식 크랜베리가 들어있는픽미업 원어데이에 들어간 식이섬유는요채소,과일 등에 들어간 섬유질로 픽미업 원어데이 스틱1포에는 시금치 100g의 양이 들어가있어 편하게 하루 한 포로식이섬유까지 섭취할 수 있어요방광염에 좋은 음식 크랜베리효능에 좋은 픽미업 원어데이 스틱은 한 상자에 14포씩 2상자가들어있어서 총 28포입니다한 달분량으로 방광염을 크랜베리로 관리합시다방광염에 좋은 음식 크랜베리효능  픽미업 원어데이 스틱 방광염 크랜베리에는크랜베리와 고품질 국내산 6년근 홍삼농축액이 다량 함유되어 하루 한포로 충분한 영양제공이 가능하다고 해서여러번 챙겨먹을 필요도 없고아침에 한 포 챙겨서 회사가서 챙겨먹으려고 해요방광염에 좋은 음식 크랜베리효능  픽미업 원어데이 스틱 방광염은 크랜베리 먹고 관리하기모녀가 함께 픽미업원어데이스틱으로 젊게 관리하기 너무 참 좋죠여성 지인들 챙겨주기에도 좋을 거 같아서좋은 제품을 알게 되서 주변에 추천중이에요크랜베리랑 홍삼이 같이 들어간 젤리스틱으로 맛도 좋고 먹기도 간편하답니다사실 맛이 홍삼이 들어있다고 해서 별로일까걱정했는데 탱글탱글한 식감과 크랜베리의 달달함과 상큼함이 간식 대용으로도 너무 좋고 젤리스틱으로 휴대 편의성까지 가지고 있는픽미업 원어데이 스틱입니다엄마가 드셔보시고는 제가 먹어도 맛있다 하실거 같다고하셨어요 엄마를 위해서 준비한 픽미업 원어데이 스틱인데저도 화장실을 제때 가고 싶다고 가는 게 아니라서방광염이 걱정되기도 해서 함께 맛있게크랜베리효능을 제대로 느껴보고 꾸준히 섭취할 예정이에요방광염엔 뭐다 픽미업 원어데이 크랜베리다댓글 남겨주세요이웃 신청 환영합니다공감 꾸욱 눌러주세요ㅎㅎ2019.9.19
핸드폰 갓챠게임속에 주인공이 들어가는 소설이다.픽미업 이라는 게임인데 주인공의 닉네임은 로키.니플헤임의 마스터.  세계 5위의 랭커다.이 게임은 기본적으로 뽑기로 영웅을 뽑고 훈련시키고.파티를 짜서 스테이지를 클리어하는것이다총 100개의 스테이지를 완수한다면.멸망한 세계는 다시 재창조되고 평화를 이루어낸다는 게임이다.이런 가챠 뽑기의 필승법중 하나는 바로가챠게임의 기본적인 덕목은 결국 과금과 그 과금의 결과가 성공적이여야한다는것이다.게임속으로 빨려들어가기 전 주인공은 랭커지만 운이 없다.5성이 뽑기로 뽑을 수 있는 최고 성급인데주인공은 태생 5성이 없다.4위와6위가 태생5성이 수백명인것을 감안하면.과금도 어느정도 한편인데 너무 운없는 편이다.태생1성과 태생 5성의 차이점을 모른다면 당신은 게임을 해보지 않은것하지만 주인공은 가챠뽑기를 잘 못했음에도 불구하고 랭커를 달성해서하나의 교본으로 섬겨지고있는 상태였다.그러다가 뜬금없이 초보유저의 1성영웅으로 끌려들어가게된다.시작하자마자 합성당할뻔 하지만 운좋게 살아남는다.랭커의 경험과 전략으로 주인공 로키는 초보마스터와함께100개의 스테이지를 클리어 하고 다시 인간의 몸으로 돌아갈 수 있을까ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ자세한 리뷰는 티스토리에 작성했습니다httpsfanmu10taku.tistory.com2핸드폰 갓챠게임속에 주인공이 들어가는 소설이다. 픽미업 이라는 게임인데 주인공의 닉네임은 로키.니플헤임의 마스터. 세계 5위의 랭커다. 게임은 기본적으로 뽑기로 영웅을 뽑고 훈련시키고. 파티를 짜서 스테..fanmu10taku.tistory.com
 이 리뷰는 제 돈 주고 구입한, 순수 후기임을 알려드립니다. 구입한지는 6개월가량 되었습니다.학령전기 아이도 즐거워하는 보드게임 3종을 소개합니다. 보드게임은 장점이 참 많죠. 특히 아이와 어떻게 놀아주어야 할지 막막할 때, 매우 유용하게 쓸 수 있습니다. 저 같은 경우는 이제 막 연산을 시작한 아이가 즐겁게 적용할 수 있는 것을 궁리해 보다가 가족과 함께 즐길 수 있는 보드게임을 생각해냈답니다. 일단 저희 아이는 만 4세, 한국 나이로는 6세입니다. 나이보다는 아이의 수준에 맞는 보드게임을 찾아내는 것이 중요할 듯해요.일단 첫 시작은 픽미업으로 시작했어요. 아이와 함께 마트에 가서 직접 대화하면서 골랐고, 인형 뽑기를 연상하는 표지 그림 덕에 아이가 무척 좋아했습니다. 막상 박스를 열었을 때는 실망하더라고요. 정말 뽑기 기계가 있는 줄 알았대요.주사위 3종 픽미업에는 세 개의 주사위가 들어있어요. 이 보드게임의 장점은 난이도를 쉽게 조절할 수 있는 점이라고 생각해요. 아이가 아직 숫자를 모른다면 색깔 주사위만 가지고 게임할 수 있거든요색깔만 안다면 2,3세 아이도 즐길 수 있는 장점이 있어요. 주사위를 던져서 나온 색깔과 같은 색깔의 카드를 재빨리 픽업하면 됩니다. 아이가 숫자를 안다면 주사위 2개를 이용해서 놀 수 있어요. 저희 아이도 주사위는 2개만 사용 중이에요. 색깔 주사위를 던져서 나온 색깔과 숫자 주사위를 던져서 나온 숫자가 모두 일치하는 카드를 재빨리 픽업하면 됩니다. 표정 주사위까지 던진다면 고려해야 하는 것이 3가지나 되므로, 난이도는 더 높아집니다. 픽미업 판이예요. 뽁뽁이가 달린 막대를 이용하여 픽업합니다. 조건에 맞는 게 없으면 막대기를 눌러서 삑삑 소리를 내야 해요.픽미업은 숫자를 13까지만 알아도 할 수 있다는 점에서 쉽게 접근할 수 있어요. 다만 아직 아이들은 순발력이 부족하기에 부모가 적당히 기다려주는 지혜가 필요합니다. 못 찾는 척 능청스러운 연기를 가미해주면 아이들은 즐거워하더라고요.두 번째 소개할 보드게임은 셈셈 수 놀이입니다. 저희 아이는 이 보드게임을 정말 좋아해요. 이걸 산 이후로 픽미업을 잘 안 하게 되었을 정도로요. 이 보드게임은 정말 단순해요. 주사위를 던져서 말을 움직이고, 말이 도착한 곳에 그려져 있는 만큼 카드를 획득하는 거죠. 획득한 카드들에는 숫자가 쓰여있는데, 이 숫자들을 이용해서 10을 만들면 돼요. 10을 만들면 주사위를 한 번 더 굴릴 수 있어서, 아이가 정말 좋아해요게임판이에요. 파란 화살표를 엄청 좋아하지요.이 보드게임의 장점은 숫자를 다양하게 표기했다는 거예요. 아라비아 숫자 외에도 손가락, 양 그림으로 숫자가 표현되어 있어서 아이의 이해를 도울 수 있어요. 그리고 저는 아이의 수준에 맞게 규칙을 수정하는 편이에요. 아이가 연산에 익숙해지고 나서는 숫자 10 만들기가 아니라 숫자 11 만들기, 숫자 12 만들기 등으로 그때그때 다르게 놀아주고 있어요. 연산 부호 카드도 이용하고요. 예를 들면 연산카드는 공용으로 놔두고, 가지고 있는 카드가 5,7,2라면 10을 만들기 위해 필요한 연산 카드를 가져다가 3장의 카드572 이런 식으로를 쓰기도 해요. 카드 2장의 합으로 10 만들기부터 하다가 익숙해지면 뺄셈까지 응용하는 거죠. 숫자 카드마지막으로 소개할 보드게임은 셈셈 피자 가게입니다. 이 게임은 셈셈 수 놀이를 아이가 워낙 좋아해서 구입하게 되었어요. 처음 샀을 때는 생각보다 복잡하고, 어렵다는 생각이 들었는데 아이의 연산 능력이 올라가면서 요즘에는 셈셈 수 놀이보다 좋아하네요. 게임판이에요. 뒷면도 있어요. 두껍고 질이 좋아요.게임판은 양면이에요. 숫자가 20까지인 것과 숫자가 100까지인 것의 차이인데, 20까지인 판도 룰은 같아요. 다만 숫자가 20까지라서 확실히 재미는 떨어져요. 게임 방법은 유튜브를 찾아보는 게 이해가 더 잘 되실 거예요. 이 보드게임은 주사위를 던져서 말을 움직이는 게 아니라, 숫자 카드에 적힌 숫자만큼 말을 움직이는 거예요.아이가 처음엔 헷갈려 합니다. 주사위 던지는 게 익숙하다 보니... 게임을 시작할 때 숫자 카드 3장씩을 받는데, 그중 한 장을 내서 그 숫자만큼 말을 움직이고, 부족한 카드는 다시 카드 더미에서 보충하는 거죠. 그리고 말이 도착한 칸에 속한 피자 토핑을 받을 수 있어요. 이 피자 토핑을 모아서 피자 3판을 먼저 완성하면 이기는 거예요. 피자는 꼭 3판이 아니어도 되고, 정하기 나름입니다. 중간중간 주방장 카드라든지 홀수 짝수 맞히기라든지, 재미있는 장치들이 있어서 지루하진 않아요이 보드게임의 장점은 연산 실력 향상에 가장 적합하다는 것이죠. 재미있어하니, 알게 모르게 연산 실력이 확 늘더라고요. 그리고 저는 난이도를 좀 낮춰서 진행합니다. 아이가 아직 어려서요. 난이도를 낮추는 법은 숫자 카드를 어떻게 쓰냐입니다. 아무래도 아이 입장에서는 숫자가 커질수록 힘들기 때문에 최대 9까지만 꺼내서 쓰고 있어요. 이제는 두 자릿수 연산도 곧잘 하니까 더 큰 숫자를 꺼내도 될 것 같네요. 완성해야 하는 피자숫자 카드 엄청 많은데 난이도를 조절하느라 일부만 꺼내서 쓰고 있어요아이가 좋아하는 주방장 카드. 일종의 미션 카드입니다.제 리뷰가 도움이 되셨으면 좋겠습니다. 
가챠겜을 좋아하는 사람으로서 되게 재밌게 읽은 소설이다. 내가 키운 캐릭터들이 만약에 진짜 사람이라면 이라는 생각이 들어서 더 이입하기도 좋고 색다른 경험이었음.사실 주인공이 힘을 점점 얻고 동료들과 탑을 올라가는 패턴이 계속 이어지긴 하지만 그 임무 내용이 이야기로 이어지면서 세계관 내의 비밀이 점점 밝혀지는걸 볼 수 있어서 지루하지않고 재밌었다.주인공이 점점 인간이 아니게 되는것같지만ㅋㅋ 세상의 운명을 구하는데 있어 그정도 미치지 않고서야 불가능할것 같다.특히 한의 원래 계정이었던 니플헤임과 만나는 장면이 제일 재밌었음초반에 한이 1성이라지만 다 캐리해서 큰 걱정 없이 볼 수 있었다.가볍게 후루룩 보기 좋은 작품이었다.
작 가  헤르모드에이템포미디어 출판총 17권 완결장 르  게임퓨전판타지간단한 줄거리원래 모바일 게임인데 그 게임에서 5위를 하던 사람이 주인공이다.그 주인공이 갑자기 그 안의 게임 캐릭터가 되는데그 주인공이 키우던 단체 성 여하튼 그곳은 엄청난 곳이고주인공이 캐릭터가 된 곳은 새로 키우는 뉴비였던 것인데 주인공이 캐릭터로써 난관을 헤쳐나가는 스토리이다.글쓴이의 생각주인공이 막 먼치킨은 아니면서 어느 정도의 성장물이고주인공의 임기응변으로 난관을 헤쳐 나아가는데 정말로 17권이란 긴 글이 짧게 느껴졌을 만큼 재밌었던 글이다.강력 추천한다글쓴이의 평점  
안녕하세요 사골입니다.아주 오래간만에 다시 리뷰합니다.요번에 리뷰할 소설은 헤르모드 작가님의 픽미픽미 픽미업입니다. 야호표지를 보면 상당히 중2병 스러운 주인공이 무쌍찍는 소설같지만, 최근에 본 소설 중에서 가장 동료를 중요시 얘기하는 소설이었습니다. 그럼 리뷰 시작하겠습니다.줄거리 시작은 최고의 인기 모바일 게임 픽미업에서 최악의 운으로 최고의 명성인 마스터오브마스터의 칭호를 얻은 주인공이 갑자기 게임으로 빨려들어가면서 시작합니다. 갑자기 들어가게 된 모바일 게임에서 처음에 아주 잠깐 얼까다가 정신을 차리고서 자신의 생존을 위해 고군분투하는 이야기입니다.사골의 감상평제가 처음에 하고 싶은 말은 이 소설은 꼭 한번 읽어보세요 입니다. 물론 개취긴 하지만 저는 정말 재미지게 읽었습니다.  이 소설에는 제가 좋아하는 요소는 전부 들어가 있었습니다.처음 시작은.. 생존을 위해 아주 냉정하게 스토리가 전개되면서 조금씩 정신적 안정을 찾고 자신이 어쩌다 게임 속으로 들어왔는지, 이 게임이 무슨 의미인지 등의 떡밥들이 잘 뿌려지고 그런 떡밥들을  작가님께서 거의 다 회수합니다.    박수 요번에 떡밥 회수 없는 소설을 봐서 그런지 더 와닿았네요ㅋ 그리고 요즘 소설들에 비해 좀더 동료의 역할이 많다는점. 그로 인해 생기는 좀 더 진한 동료애, 나름 감동적인 엔딩까지 읽는 내내 아 이 소설은 명작이다. 너무나 재미지다 이런 생각이 떠나지 않았습니다. 하지만 모든 사람이 만족하는 글은 없겠죠.... 이 글은 가볍게 사이다 펑펑 뿌리 소설을 좋아하시거나, 하램을 좋아하시는 분들은 도망치세요. 소설이 조금 어두울 때가 많습니다. 그리고 여성 캐릭터는 좀 나오지만 러브 라인은 딱히 없습니다.이 부분은 저도 좀 아쉬운 부분이었습니다. 그리고 개그 요소들은 분위기가 너무 어두워지지 않을 정도로 들어가 있습니다. 개그 자체는 정말 재미있는데 많지 않은 느낌.. 하지만 이 소설은 스토리가 좋아 딱 적당한 느낌입니다.더 쓰고싶은 내용은 많지만 스포일러일꺼 같아 여기서 줄입니다.사골의 한줄평 기억에 오랫동안 남을 멋진 소설사골의 읽거나 튀거나이런 사람은 읽으세요. 양판소의 사이다보다 깊고 튼튼한 스토리 하램보다는 단박한 러브라인 이 소설에는 먼지만큼 있습니다.ㅜㅜ 먼치킨도 좋지만 동료의 활약도 좋아하시는 분이런 사람은 튀세요. 사이다 콸콸콸 좋아하시는 분 하램 좋아하시는 분 개그소설 보고 싶은 분들 개그 요소는 없는 건 아니지만 많지 않아요 얼마 전 간신히 가차 게임에서 벋어나신 분 이거 읽고 나면 다시합니   다. 어서 도망치세요사골의  평점 5점 만점시나리오  4.8필력 4.7엔딩 4.8종합 4.8여기까지 읽어주신 분이 계신다면 항상 감사드립니다.
읽기전 키워드  아이오아이, 소환물읽은후 키워드  게임세상으로, 무과금으로이겨보자주인공 로키는 운빨망겜 픽미업에 랭킹5위 유저이다. 하드코어 게임인 픽미업은 유저들이 콘텐츠를 소모하는 속도보다 게임 개발속도가 더 빨라 무궁무진한 콘텐츠가 남아있다. 따라서 많은 이들이 과금을 통해 게임의 끝을 보려고 하지만 한번 죽으면 캐릭터가 사라지는 게임의 특성때문에 누구도 그 끝을 보지 못했다. 로키는 운빵망겜에서 특이한 이력을 가지고 있다. 5성급 영웅을 하나도 가지고 있지 못하지만 엄청난 실력을 통해 세계랭킹 5위에 등극해 있는 것이었다. 보스를 레이드 하던 주인공이 보유하고 있는 영웅들은 보스몹에게 모두 죽임을 당하고  기절을 한다.눈을 떠보니 주인공은 픽미업속의 1성 영웅이 되어있었다. 도대체 누가 게임속에 주인공을 놔뒀는지 모르지만 5성 영웅 없이 세계랭커가 된 실력은 어디가지 않는다. 전투 능력이 좋은건 아니지만 어떻게 육성을 해야 이 탑을 오를 수 있는지 확실하게 알고있다. 플로어가 열리면 얼타지 않고 몬스터와 전투를 하고 경험치를 얻고 스킬레벨을 올린다. 전투가 끝나면 대기실로 돌아와 휴식을 취하고 회복을 한 뒤 훈련에 열중했다. 1성급 영웅이여도 훈련을 통해 체질을 개선하고 스킬을 얻게된다면 훗날 5성급 영웅에 못지않게 위력을 발휘할 수 있기 때문이었다.픽미업에는 시스템 도우미가 있었다. 도우미 이셀은 주인공 한에게 한없이 불친절했다. 그러나 주인공이 지구에서 레전설인 로키라는 것을 알고 그의 부하1호가 되기를 자청한다. 4층까지 플로어를 오르는것은 쉬웠다. 그러나 5층에서 생존임무가 발생했다. 고블린 1846마리를 상대로 30분을 버티는 라운드였다. 1성짜리 영웅 5명이 모여봤자 도저히 할 수 없는 임무. 지구에서도 악명이 자자한 생존임무를 상대로 주인공은 고분군투한다.게임세상으로 빨려온 주인공은 1성짜리로 시작해서 어디까지 갈 수 있을까 지구로 돌아가기 위해 100층을 목표로 나아가는 주인공의 멱살캐리가 시작된다.
픽미업 내가 대통령 HELL GATE IS OPEN정치를 외면한 가장 큰 대가는 가장 저질스러운 인간들에게 지배당한다는 것이다  플라톤One of the penalties for refusing to participate in politics is that you end up being geverned by your inferiors. by Plato안녕하세요, 오리입니다. 정말 오랜만에 글을 쓰는 것 같은데요. 작년 연말과 올해 사이에 개인적으로 경황이 없어 글을 쓸 여유조차 없었습니다. 이제서야 좀 숨통이 트여서 다시 블로그를 시작하게 되는데요. 그 잠깐사이의 공백기간동안 블로그를 어떻게 해야할지 고민해봤습니다. PC 게임 리뷰는 다른 분들처럼 전문적이지 않고, 또 제가 전문적인 블로거로 활동하고 있지도 않은 것 같고요. 그래서 어떤 방식으로 블로그를 운영할까 고민하던 중, 결국 제 블로그 게임 포스팅의 메인을 PC에서 모바일및 스위치로 옮기기로 결정했습니다. PC게임의 경우는 정말 볼륨도 막대해서 한 번 리뷰를 쓰기에는 정말 다양한 준비가 필요하더라고요. 그래서 아무래도 힘에 부치고, 블로그 글을 쓰면서도 길을 잃는 경우가 많았었습니다.그런 다짐으로 이번에 리뷰해 볼 모바일 어플리케이션은, 구글 플레이 스토어에서 요즘 뜨고 있는 게임으로 정했는데요. 이번에 리뷰할 게임은 스틱키핸즈의 내가 대통령  픽미업이라는 어플리케이션입니다. 대통령을 내 손으로 만드는 게임이라고 소개하고 있는데요. 과연 어떨지 한 번 지금부터 살펴보도록 하겠습니다.나는 원영이가 좋아픽 미 업 장원영 파이팅 아 물론 이게 아니고게임을 시작하게 되면, 캐릭터를 선택하게 됩니다. M군과 F양이 있는 것 같은데, 소시민이지만 정의감이 투철한 M군을 선택해서 진행해보도록 하겠습니다. M군은 힘든 하루를 끝마치고 귀가를 하여, 소파에 기대에 TV를 보게 되는데요 TV를 보다못해 화나버린 M군은 리모컨을 집어 던지고분조장... 문을 박차고 나가며 내가 세상을 바꾸겠어라는 다짐을 하게 된답니다. 과연 M군이 세상을 바꿔낼 수 있을까요일단 세상을 바꾸기 위해서는 세상을 바꿀 힘을 가질 필요가 있겠죠. 정말 다행이게도 21세기 2019년 대한민국은 자유민주주의를 수호하는 국가입니다. 민주주의답게 대중의 뜻을 이어받고 그를 실행하는 국회의원이라는 제도가 있는데요. 제도가 있을 뿐이지 그게 실제로 그렇게 되고 있는지는 별개의 문제입니다. 아무튼, 우리 주인공 M군은 세상을 바꾸기 위해 우선 국회의원이 되기로 결심합니다. 그에 따라 자신의 정치적인 주춧돌이 될 정당을 선택하는데요. 빨강당  파랑당  노랑당  초록당 총 4가지의 정당을 선택할 수 있습니다. 굳이 우리나라의 정당으로 비유를 해보자면, 색상으로는 자유한국당  더불어민주당  정의당  국민의당 정도로 매치가 되겠네요. 게임이 2017년에 만들어진 게임이라 국민의당을 떠올리게 하는 초록색 초록당이 있는 것 같스빈다.어찌됐든 우리는 이제 각자의 정당을 가지고, 제 1대 동네의원 후보자로 출마하게 되었습니다. 선거를 위해 유세활동을 시작해볼까요우선 게임을 시작하면, 데일리 보상을 얻고 시작할 수 있습니다. 첫 날은 2000G를 주고 있는데요, 7일차에는 50개의 루비를 주고 있으니 꾸준히 접속만 해도 게임 플레이에 많은 도움이 될 것 같습니다. 우측 캡쳐에서는 서래마을에서 지역 후보가 되고자 하는 M군의 모습을 캡쳐할 수 있는데요. 직장인으로 살다가 갑자기 서초구 지역의원으로 출마한다 금수저냐 너 어쨌든 서래마을이라고 나와있는 타이틀 밑에는 현재 지역구의 여론 현황을 알아볼 수 있습니다. 그 밑으로는 유세시작네트워크 대전 버튼을 볼 수 있고, 그 밑에는 현재 캐릭터의 프로필을 살펴볼 수 있습니다.프로필 란에 있는 캐릭터 버튼을 클릭할 시 캐릭터를 선택하거나 스텟을 업그레이드할 수 있으니 참고하시면 되겠습니다.그럼 이제 본격적으로 유세를 시작해봐야죠. 유세를 시작하기 전에 먼저 유세 도우미를 설정할 수 있는데요. 초반에는 자금의 압박때문에 부담이 될 순 있어도, 당장 3일차나 4일차만 되도 여유롭게 사용할 수 있습니다. 또한 매우 높은 효율을 보여주는 친구들이기에 적어도 초반에는 꼭 사용하는걸 추천드립니다. 자 그럼, 제 1 지역구인 서래마을에서의 1일차 목표는 지지율 15 달성입니다. 보너스로 지지율 60 달성시에는 1,000G를 보너스로 준다고 하는데요. 사실상 도우미를 쓰지 않으면 불가능에 가깝습니다.게임은 단순합니다. 그냥 자신의 캐릭터를 시민이나 상대 당원에게 다가가게 하면 알아서 설득합니다. 보통 유세가 이렇게하는건가 싶지만, 그런 문제는 차치하고 한 명을 설득시킬 때마다 설득당한 시민은 마치 사이비 종교에 홀린 신자마냥 타인에게 유세를 하러 다닙니다. 마치 전염병같죠. 아 뭐 우리나라 정치가 그렇다는건 전혀 아니고요 ㅎㅎ 어쨌든, 설득할 때마다 매력터짐게이지를 채울 수 있고 그렇게 되면 스치기만 해도 어맛하며 설득당하게 되는데요. 여러모로 신기한 게임입니다.1분이 조금 넘는 유세시간이 끝나면 유세 결과를 알 수 있으며, 결과에 따라 획득 골드가 달라집니다. 유세 종료후에는 일일 결산식으로 선거 늬우스를 듣게 되는데요. 물론 스킵할 수 있습니다. 여기서 앵커는 손석히 앵커로 중앙일보 계열 종편 JTBC의 대표이사이신 손석히 앵커님을 패러디했음을 알 수 있습니다. 옥에티가 있다면 너무 젊게 표현했다는 것 정도가 아닐까 싶네요. 어쨌든 손석히 앵커는 일일 결산식으로 각 지역별 선거 여론 상황을 자세하게 알려줍니다. 이렇게 일일결산을 마치면 하루 유세가 끝납니다.또한 하루가 마무리될 때, 정책 보좌관 김무새,,아니 김무적씨꼐서 각 캐릭터의 잠금 해제 여부를 알려줍니다. 초반에는 거의 매일 캐릭터가 해금되지만, 스텟이 그렇게 높은 친구들은 아니다보니 적당히 넘겨도 되지 않을까 싶습니다. 저는 캐릭터 구매보다는 캐릭터 업그레이드가 더 효율적이지 않나 싶네요.또한 이런 돌발 이벤트도 발생하게 됩니다. 갑자기 떡볶이가 먹고 싶은데 이를 어떻게 계산할까요나 다른 대금 결제 등, 선거캠프 내부의 사람들과 단결을 다지는 활동에서 결제를 개인 카드로 하면 외부에서의 공격 가능성도 막을 수 있고 팀 내의 결속도 강화시킬 수 있을 겁니다. 결국 이는 게임 내에서 지지율 상승으로 이어지네요. 지지율이 4.2 증가했다고 합니다. 후보님 멋쟁이 결제는 골드로도 가능하고 골드가 부족할 때는 광고 동영상을 시청함으로써 가능합니다.물론 광고 동영상보는데 사용되는 LTE 데이터가 게임 내 4천골드보다는 가치가 높은 재화일겁니다.게임을 하다보면 이런 게릴라성 이벤트도 발생합니다. 이른바 게릴라 유세인데요. 제한시간 안에 우리 캠프 지지자를 만나면 만날 수록 후원금과 루비를 수집할 수 있습니다. 게임은 직진하는 캐릭터를 우리팀 시민들에게 돌진하게 하면 되는데요. 게임 조작은 약간 어렵다고 느껴지는데 몇 번 해보면 그렇게 어렵지는 않을 것 같습니다. 어쨌든 플레이하고 난 뒤에는 인당 500골드 씩 수금을 할 수 있습니다. 역시 돈벌기에는 정치인이 최곤가 싶네요.위에서 살펴본 캐릭터 탭도 있지만, 그 외에도 공약이나 스킬탭을 살펴보면서 추가 보상을 얻거나 게임 플레이에 도움이 되는 스킬을 구매할 수도 있으니 참고하세요. 스킬이 여러모로 사기급처럼 보이는 스킬이 많이 보이는데요. 역시 돈 앞에서는 장사가 없나봅니다. 공약에서는 공약을 통해 설득력이나 이동속도 등의 스텟을 올릴 수 있습니다. 지금 해금 가능한 공약은 싱글 남자에게 설연 무료 데이트 주선이네요. 혹시 해주실 생각이 없으실까요 블루하우스,,,게임 내의 소소한 유머코드성공적으로 유세를 마치고 나면, 선거가 진행되는데요. 선거 관련 동안에는 투표 관련 명언이 표시되고 있습니다. 미국 NYT의 레전드급 저널리스트이신 제임스 레스턴의 모든 정치는 다수의 무관심에 기초하고 있다, 우리나라 보건부 장관을 맡은 적이 있으신 유시민 현 작가께서 언급하신 투표용지는 종이로 만든 총알이다 등, 선거 관련 명언이 많이 등장하고 있습니다. 특히나 게임이 2017년에 출시된 게임이라 더욱 와닫네요. 장미선거가 5월에 있었는데 게임은 2월에 출시되었으니까요.선거를 마치고 나면 선거 늬우스의 손석히 앵커께서 뉴스홈이라는 코너를 진행하며 M군의 당선 소식을 알려줍니다. 또한 성공적으로 직무를 수행하고 있다는 소식까지 접할 수 있는데요, 이에 감동한 국민들에게 10루비를 후원받는 훈훈한 결말로 마무리를 하게 됩니다. 이렇게 게임 내에서의 시간을 보내고, 다시 한 번 M군은 국회의원에 재선해야할 시기가 옵니다. 이 때는 정당을 바꿀 수 있으며, 제 2대 동네의원이 되기 위해 노력하는 모습을 보여야 하겠습니다. M군 너도 피닉제 가즈아앞서 설명했다 시피 본 게임은 2017년 2월에 런칭되었습니다. 그런데 왜 이제서야 구글 플레이스토어 순위권에 있는지는 잘 모르겠네요. 분명 몇 주전까지만 해도 없던 것 같은데 말이죠. 문재인 정권이 여론으로부터 많이 박한 평가를 받고 있기 때문일까요 저는 사실 문재인 정권에 대해 크게 반감은 없습니다만 저도 뭐 딱히 호평을 하고 싶지는 않네요. 이런 정치색 짙은 발언은 그만 접어두고 말씀드렸다시피 2017년에 런칭되었는데, 2017년 5월에 문재인홍준표안철수유시민심상정  후보들께서 경합을 나눴던 장밋빛 선거가 있었던만큼 많은 부분에서 노리고 나온 게임같습니다.특히나 본 게시글에는 올리지 않았지만, 정치 관련 풍자발언이 게임 곳곳에 위치하고 있습니다. 예를 들어 무소유의 삶을 살려면 억대 생활비를 가지고 있어야하겠다는 것을같은 발언들을 볼 때요. 이 외에도 정치권을 풍자하는 발언이 많은데, 저는 정치권에 대해 조심스럽게 살아가고 싶기에 더 이상의 말은 삼가겠습니다.전에 리뷰했었던 월간 아이돌과 같이 게임 방식은 상당히 심플합니다. 시간이 가면서 그냥 점점 스택이 쌓이고 게임의 주인공은 호황기를 맞게 되는 그런 게임입니다. 단 이런 게임의 경우 정말 조금만 해도 질릴 수 있다는 단점이 필연적으로 존재하기 마련입니다. 그래서 저는 현질은 절대 하지 않았는데요. 뭐, 현질은 개인의 취향이니까요.게임 자체를 두고 보자면 정치색 짙은 풍자 게임이라 유머블랙 코미디와 관련해서는 후하게 줄 수 있겠지만, 게임은 글쎄요 사실 그렇게 재밌게 플레이할 수 있는 게임은 아닙니다. 게릴라 유세나 돌발 이벤트 발생 등 덜 지루하게 컨텐츠를 짠 것 같지만 사실 그렇게 흥미롭게 느낄 수 있는 부분도 아니고요. 차라리 토론회같은 컨텐츠나 좀 더 추가했으면 좀 더 실감나게 할 수 있지 않았을까하는 생각도 드네요. 일반 시민들에게 있어 대선의 묘미는 공약도 있겠지만, 아무래도 큰 부분이 토론회니까요. 덕분에 안철수 후보가 개망신당하고 정치판에서 물러났죠. 어째 2010년대 들어서 이과 계열 후보들은 다 망했네요. 박근혜, 안철수 등등뭐 어쨌든 게임은 그래도 30분 정도는 해볼만한 게임이라고 생각합니다. 정치 관련 풍자를 느끼고 싶으신분들은 거리낌없이 다운로드 받아보세요그 이후에 대해서는 개인의 취향에 맡겨야하겠습니다. 제 취향은 절대 놉,,,저는 다음에는 좀 더 재밌는 게임 리뷰로 돌아오도록 하겠습니다. 늦었지만 다들 새해 복 많이 받으세요 
평점 줄거리극악의난이도를자랑하는모바일가챠 게임픽미업Pickmeup 세계랭킹5위마스터로키는던전을깨던중정신을잃게된다. 뭐내가게임캐릭..리뷰아주 초반 조아라에서 연재했을 때부터 봤던 소설이다그때 굉장히 참신한 스토리라고 생각하면서 소설을 재미있게 봤던 기억이 난다.그때는 가상현실 게임을 소재로 한 소설은 많았지만 모바일 게임을 소재로 한 소설은 별로 없어서 굉장히 신선하게 다가왔다.스토리도 굉장히 꼼꼼하게 진행이 된다는 느낌을 받았다. 떡밥도 적당히 뿌리고 적당히 회수하는 그런 느낌이다.그러나 완결된 지금 약간 아쉬운 소설이긴 하다. 초반에 굉장히 재미있게 봤는데 후반부에는 그게 좀 무너진다.그래도 결말은 나름 깔끔하게 잘 냈다고 생각한다.한번 읽어보라고 주위에 추천하고 싶은 소설이다.
수 많은 모바일게임이 있지만 플레이 스타일이 비슷한 경우가 많아 잠깐 즐기고 지우는 경우가 많습니다. 오늘 재밌는게임 추천할 픽미업은 선거라는 주제와 창의력 넘치는 플레이 방식을 가진 게임입니다.시작은 동네의원으로..동네의원에 3번 당선되면 국회의원 선거에 도전 할 수 있고 국회의원에 5번 당선되면 대선에도 도전할 수 있습니다. 한 계단씩 성장하고 도전하는 재미를 느낄 수 있습니다.총 8개 지역에서 홍보를 시작하며주어진 시간 동안 이리저리 돌아다니면서 자신의 지지자로 만들면 됩니다. 경쟁 후보도 같은 지역에서 유세를 하고 있으니 단 시간 안에 최대한 많은 지지자를 만드는 것이 중요지지자들을 모으다 보면 매력 게이지가 차오릅니다. 매력터짐 게이지를 가득 채우면 슈퍼마리오가 별을 먹은 것처럼 무적이 되면서 자신의 캐릭터와 부딪히는 사람들을 전부 지지자로 만들어 버립니다. 하나하나 유권자들을 설득하다가 매력터짐 타임에 들어가면 얼마나 통쾌한지....한 지역 플레이가 끝나면 모은 지지자들 수에 비례해 골드를 받게 됩니다. 모은 골드들은 도우미를 고용하거나 캐릭터의 능력치를 업그레이드 하는데 쓸 수 있으며이동속도, 설득력 같은 기본 능력치 외에 플레이 중에 사용할 수 있는 다양한 스킬도 있습니다.또, 한 가지 캐릭터가 아닌 다양한 캐릭터들을 만나볼 수 있기도 하며실존 인물들을 리메이크한 캐릭터들이 있어서 더 실감나는 플레이를 할 수 있습니다. 저는 북쪽에 그분 캐릭터로 플레이 하고있다는..ㅋㅋ꾸준히 신규 캐릭터들도 나오고 있습니다. 재밌는게임 추천하는 저는 미니안 캐릭터가 마음에 들어서 다음 캐릭터로는 미니안을 구매할 예정입니다.ㅋㅋ 여러분도 자신만의 캐릭터를 키워보는 건 어떠실지요..는 픽미업 홍보 영상으로 마무리 하겠습니다. 여러분도 답답한 세상 바꿔보고 싶다면 참신한 아이디어가 돋보이는 재밌는게임을 찾고 있다면 픽미업 꼭 플레이 해보시길 바랍니다.픽미업 다운로드httpsplay.google.comstoreappsdetailsidcom.stickyhands.android.pickmeup본 포스팅은 스티키핸즈로부터 소정의 원고료를 받았으나 블로거 본인의 주관 아래 작성되었습니다.
재미있게 읽었다.알 수 없는 이유로 모바일 게임 세계로 떨어진 한서우의 여정. 픽 미 업이 완결이 났다.개인적으로 이 작품을 처음 접했을때 매우 흥미로웠다.게임속으로 들어가는 주인공이라는 소재는 많이 이용되고 있지만, 주인공들이 들어가는 게임은 RPG류밖에 없었다.그런데 이 작품은 무려 가챠게임 소재를 이용하였고, 그 소재는 각 층마다 있는 시나리오를 클리어하는 인기있는 소재에 정확히 맞아 떨어졌기 떄문이다.거기에 가챠 게임 캐릭터 다운 개성있는 조연들과, 흥미에 흥미를 더해가는 메인 스토리 떡밥과 소재들. 정말 뒤로가면 갈수록 재미가 배가 되는 소설이였다.뭐 작가님의 체력 배분 실패로 인해 페이스가 무뎌졌고, 그래서인지 초중반부 만큼의 재미는 나오지 않았지만 말이다.여러 묘사된 케릭터들이 있지만 그들의 존재는 배경화 되어가기 시작하였다.작품에서 구상된 스토리만 보면 하나하나 흥미로운 내용이 많았지만, 세부적인 스토리의 디테일은 많이 떨어졌다. 대충 100의 재미를 느낄 수 있는 스토리가 있다면560의 재미밖에 끌어내지 못하고 끝난 스토리가 꽤나 있었다고 생각한다.이미 작품은 완결이 났고, 지금 장르소설 시장에서는 불가능에 가까운 이야기지만, 만약 이 작품이 일일 연재가 아닌 종이책 출간으로 나왔으면 이 작품은 초반부의 재미를 끝까지 유지하지 않았을까 싶다.그렇기에 아쉬운 마음은 크지만 이 작품의 완결 부분은 초중반의 재미를 느낄 수 있을만큼 잘 마무리 되었으니 안타까운 감정까지는 들지 않는다.개인적으로 에필로그로 한 편, 딱 한 편만 더 후일담이 있었으면 좋았을꺼 같지만, 거기서 끝낸것도 독자들의 상상을 부추기는 면에서는 나쁘지는 않은거 같다.이제 재충전의 시간을 갖고 돌아오실 작가님의 차기작. 그 작품은 또 어떤 소재를 가지고 오실까작가님의 글을 읽으면서 느꼈을때는 어중간한 소재로는 돌아오시지 않을거 같기는 한데......아니 생각해보면 소재가 그렇게 중요하지는 않은거 같기도 할거 같다.작가님이라면 평범한 소재에서도 기발한 내용의 스토리를 뽑아낼 수 있을거 같으니 말이다.그러니 작가님이 돌아오실때는 이번 작품의 부족함을 완전히 덮어버릴 정도로 성장하신글을 가져오시기를 기대한다.이제는 하나의 작품을 완결낸 베테랑 작가이시니 말이다.작가님의 차기작, 그 작품은 이번 작품보다 더 재미있을 것이라고믿으며글을마친다.
픽 미 업 완결리뷰보기226250화 내용 요약 스포50층 공략에서 에디스는 죽는다.캐피탈리즘호도 폭발하며 엄청난 수의 영웅이 죽어나간다.그 사이 여신상 수호를 끝낸 한 일행은 여신상 버프 100를 맞추게 된다.주변에 깔려 있던 디버프가 사라지고, 영웅들에게 버프가 주어진다.영웅들의 죽음 속에서 한 일행은 퀘스트를 클리어한다. 하지만 클리어 창은 뜨지 않고, 일행은 시작점으로 다시 이동된다.그 짓을 엉망진창인 이 상황 속에서 다시 하라고잠시 멘붕이 오지만, 황녀 프리아가 용병왕을 이끌고 엄청난 수의 용병단과 함께 합류하면서 50층은 클리어 된다.프리아는 황금의 계승자로 각성하게되고, 차원검을 쓸 수 있게 된다.타오니어는 그 후, 미친듯한 난이도였던 50층의 여파로 난이도가 대폭 하락한다.55층은 보스 층이였음에도 불구하고 일행은 아무것도 하지 않아도 클리어가 될 정도.한 일행은 60층에 대한 준비를 한다.60층은 성녀가 등장할 듯.픽미업 커뮤니티는 엘시드가 모든 층을 클리어 했다는 소식으로 떠들썩하다.엘시드는 1서버로 이동중이다.자신이 있던 서버에서 전층을 클리어 한 엘시드.그는 지구로 돌아가는걸 거절. 데리고 있던 영웅을 모두 잡아 먹으면서까지 차원력을 흡수해서, 차원도약을 한다.무련 서버로 이동해서 무련을 먹어버린다. 부족한 차원력을 보충하기 위함.그리고 1서버로 이동하기 위해 부족한 차원력을 얻으려면 2서버 니플헤임을 먹어야 한다.엘시드의 목표는 니플헤임.하지만 그런 엘시드의 움직임을 뫼비우스에서 놔둘 리가 없다.뫼비우스는 급작스러운 엘시드의 움직임을 저지하기 위해, 월드 레이드 이벤트를 급작스럽게 가동한다.뫼비우스는엘시드를 나쁜놈을 만들어버리고, 필드 보스처럼 처리하게끔 유저들을 꼬득인다.처음에는 이런 저런 보상을 내걸지만, 결국에는 역천의 서를 내걸면서, 2서버의 랭커들이 대거 달려게 만든다.엘시드 VS 마스터들엘시드 라스칸다는 레벨 다운을 하면서 자신이 잡아먹은 영웅들을 되살린다.그들이 죽으면 다시 레벨다운을 시도해 되살리기를 반복계속해서 무한반복을 하며 제살 깎아먹기를 한다.그 과정에서 그릇이 깨지고, 7성이었던 엘시드도 망가진다. 그를 죽이고 떨어질 역천의 서 또한 망가진 상태가 분명한 상황이 사실을 모르는 랭커들을 죽자 살자 달려들고... 엘시드는 이를 격파한다.그리고 레벨 다운에 픽 쓰러질 정도가 된 상태로 니플헤임을 찾아온다.죽으로 찾아온 것싸우지 않은 엘시드는 위령의 칼을 방어 없이 그대로 맞고 죽는다.그리고 망가진 역천의 서를 떨군다.한은 생각이 많아진다.뫼비우스의 깽판이 없었다면 엘시드와 대대적인 니플헤임의 전투가 벌어졌을 것이다.그 전투에서 이겼다면 완전한 역천의 서를 얻었을 수도 있다.뫼비우스의 텔은 이 모든게 로키에게 보내는 경고라고 말한다.너도 엘시드 처럼 되지 않으려면 선택 잘 하라는 것이다.한은 망가진 역천의 서를 읽어본다. 엘시드의 이야기로... 80층 이후는 이야기가 조작되어 있는 상태다.아마 100층 클리어 하고, 그 세상은 되살아나지 않았을 수도 있다.그렇기에 1서버로 갔던 것이리라...한은 엘시드에 대한 조사를 유르넷에게 맡기고 타오니어로 돌아온다.암케나의 게임 시간이 늘어난다.암케나의 엄마가 조카인 진호에게 암카네의 게임을 그만두게 만들라는 지령을 내린다.대가로 비싼 옷을 사주겠다는 것진호는 이를 위해 픽미업을 깔지만, 게임 재미 없다며 계속 암케나에게 안좋은 말들을 건낸다.이에 한이 나서서 진호짱이 게임에 빠지게끔 만든다.해킹을 통해 진호의 정보를 파악.애니메이션 캐릭터. 니코에게 뻑 간 것을 알아낸 한은 영웅들에게 교복을 입히고 춤을 가르친다.그리고 진호짱은 픽미업에 빠져든다암케나는 한이 100층을 돌파할때까지 게임을 해야한다.그걸 방해하는건 용서 못함한. 5성 승급 완료.익시드를 제대로 사용하려면 육체가 더 강해져야 한다.인간이 아니게 되는 것에 대한 각오를 다져야 한다.할기온 시라오스. 흑룡. 구구콘의 본신이 해결책에 대해 제안한다.2슬롯짜리 각인을 흑룡이 해주겠다는건데, 타오니어 소속을 바꿀 수 없는 조건이 걸린다.물론 끝을 보면 나갈 수 있다.초월종은 넷.그들의 각인은 각각 2개의 슬롯짜리 각인이다.아무튼. 한은 마인화로.. 인간이 아니게 된다.파티와 효율이 안좋아진다.단독 임무수행이 가능한 영웅 정도가 되야 한다.1인군단.엘시드, 시리스 정도는 되어야 하는 것.무의식의 세계를 열 수 있게된 한.뫼비우스보다 수십 배 느리게 흘러가는 세상 속에서 한은 수련을 시작한다.60층 공략을 시작한다. 군마 조각상 길들이기 ㅡㅡ에너지 충전까지 할 정도였냐
와우 드디어 행복한 바오밥 서포터즈가 되었네요넘나 행복해요 우리 아아들이 요즘 보드게임에 빠졌거든요 다양한 게임으로 즐겁게 즐길 수 있어서 좋습니다첫 번째로 만나본 게임은 순발력 UP 픽미업입니다전에 초캠에서 정모를 했을 때 그때 행복한 바오밥에서 나와서 게임들을 만나봤거든요아이들이 보자마자 픽미업 해봤다고 할 줄 안다고 하더라고요 ㅋㅋ 전 잘 몰랐는데 저보다 요즘 더 잘 아는 거 같아요픽미업은 6세 이상 가능하고요 1인부터 해서 4인까지 가능한 게임입니다가족게임으로 하기 좋은 픽미업 ㅋㅋ 어른이 잘할 거라 생각 마세요순발력은 아이들이 더 좋습니다.게임은 정말 간단한 게임이랍니다 아래에서 자세하게 설명을 해줄게요스틱4개와 주사위3개색깔,표정,숫자 인형타일이 54개, 보너스타일 10개가 들어 있습니다주사위의 역할이 가장 중요한데요숫자 주사위는 인형타일의 인형 수를 나타냅니다표정 주사위는 인형타일의표정을 나타냅니다 단 표정 주사위 X는 표정 상관없이 가져갈 수 있습니다색깔 주사위는 인형타일의색깔을나타냅니다스틱은 인형타일이 붙을 수 있게 된 면과 소리를 내게 하는 면이 있는데요게임을 진행하다 타일을 더 가져갈게 없을 때 스틱을 눌러 소리를 냅니다 소리를 가장 늦게 낸 사람이 타일을 반납하고 주사위를 던져 게임을 진행합니다ㅋㅋㅋ 근데 서로 자기가 먼저 눌렀다고 하게 되네요게임이 정말 간단하면서도순발력을 요합니다 ㅎㅎ인형타일은 아이들이 뜯네요게임 시작해 봅니다 아이들이 설명을 할 필요 없이 쉽게 이해하고 진행할 수 있는 그런 게임입니다게임을 시작하기 전 서로 소리를 한 번씩 내보네요 게임을 진행하기 시작하면서 카드들이 마구마구 늘어나네요픽픽 소리에 찍어 대는 소리에 시끌벅적한 그런 보드게임입니다처음에 게임을 시작하는데 우비군은 멀뚱멀뚱 ㅋㅋ 누나를 못 따라가네요 워밍업이 필요한가 봐요순발력이 그렇게 뒤 처지는 아이는 아니었는데 웃겨서 혼났네요먼 게임을 하냐고 둘이서 너무 시끄러우니 ㅋㅋ 아빠가 와서 구경합니다가족게임으로 하기 좋겠다고 하네요 저희는 캠핑을 자주 가는데요 ㅋㅋ 캠핑 갈 때 들고 가자고 합니다픽미업은 게임의 룰이 단순하면서 스피드하게 진행을 할 수 있는 게임이라 아이들과 하기 딱 좋은 그런 가족게임입니다. 누구의 순발력이 더 좋은지 알기 쉽네요요 스틱을 눌러 소리 내는 건 ㅋㅋ 겹치는 경우가 많네요그래서 서로 먼저 했다고 말하게 되는 경우는 가위바위보로 정하게 했습니다둘이 하다 보니 요런 경우도 생기네요픽미업은 주사위의 조건으로 하는데요 3가지 조건으로 조금 힘들다 싶으면 한 개나 두 개를 가지고 먼저 하면 된답니다그리고 게임의 끝은 타일을 쌓아둔 칸이 5개 비게 되면 게임은 끝이 납니다순발력도 키우게 되고요 가족게임으로 가족들이 즐겁게 여가를 즐길 수도 있는 그런 게임입니다게임이 끝나면 타일을 가장 많이 획득한 사람이 승리하는 게임입니다ㅋㅋ 이렇게 리뷰를 쓰고 있는 지금도 우비군 친구들이랑 놀러 와서 픽미업을 하고 계십니다처음 게임하는데도 무리가 없어요 다만 속도는 해봤다고 우비군이 빠르네요 ㅡㅡ처음 하는 친구랑 할 때 좀 천천히 하는 것도 가르쳐야겠군요 ㅎ가족게임하기 딱 좋은 픽미업이었습니다
조아라에서 연재중인 헤르모드작가님이 쓰신 픽 미 업운빨X망겜이라 불리는 핸드폰 게임의 세계에 떨어졌다. 레벨은 1. 영웅 등급은 별 1개. 그러나,  사람 잘못 건드렸어.줄거리주인공은 픽 미 업이라는 핸드폰 게임을 즐기는 전세계랭킹5위의 유저이다.픽 미 업이라는 게임은 전세계사람들이 열광하는 게임으로써 몇천만원씩의 현질을 많이 들 하는 게임으로인기몰이중이다.유저마다 가지고 있는 영웅들이 틀리고 영웅들은 각자의 사고방식을 가지고 행동하며 마스터에게 요구하거나 순응하거나거절할수 있으며 유저들은 거기서 영웅들의 의견을 들어주거나 관리하는 방식이고 전투는 영웅들이 각자의 생각을 가지고 전투를 한다. 영웅은 1성부터 하나씩 2성, 3성 이런식으로 올라간다.주인공은 자신의 영웅을 7성으로 진화시키려고 이번 이벤트로 들어갈 수 있게된 초절등급의 강림던전에 선발대를 먼저 보낸다. 그러나 선발대는 레벨 999대의 몬스터를 만나며 아무것도 못하고 그냥 사라져버렸고 주인공은 화면에 뜬 you Lose라는 글씨를 어이없고 화가나서 지켜보는데 갑자기 레벨 999의 몬스터가 주인공을 쳐다보면서 찾았다라고 하더니 주인공은 정신을 잃고 만다.그리고 깨어난 곳이 핸드폰속의 한 이스라트라는 캐릭터로 깨어난다.그렇게 가장 낮은 1성 영웅으로 깨어나서 자신이 이렇게 된 이유를 찾고 자신이 그동안 클리어한 기억을 가지고 훈련등을 하며 성장해나가고 자신이있는 세계의 게임의 마스터를 살짝 살짝 컨트롤해가면서 탑을 올라가는 내용의 소설이다.리뷰이 소설은 생존물이다,다른 생존물 소설처럼 탑을 오르거나 하나씩 클리어해가는 내용의 소설인데여기서 주인공은 소환수의 입장이다. 그래서 자신이 게임안에서 영웅들을 주도해 나갈 수는 있어도 마스터가 있어완전히 마음대로 하지는 못한다 그래서 자신이 가지고 있는 클리어한 기억으로 주도해 나간다.주인공의 성격도 찌질하지않고 자신감있고 포기하지않고 도전하는 매력있는 성격의 캐릭터다.그리고 새로운 소재인 소환수의 내용이다 보니 새로운 느낌이라 더 빠져들고 재밌게 보는편이다.현재 아직은 연재가 많이 된 편은 아니라서 끝이 어떻게 되거나 내용을 어떻게 이끌어 나갈지 모르겠지만계속 이 재미를 가지고 이어가시면 충분히 재밌고 매력있는 소설이 될 것 같다.

오늘의 리뷰 제품은 데메테르 클린솝 픽미업 코롱향수 데메테르는 워낙 향이 다양해서향수 검색만하면피치향, 베이비파우더양, 비누향 등등등 무슨향향수 추천하면서 자주 보이던브랜드였는데이번에는 직접 구매를수많은 향중에서 간택된 향은클린솝 비누향데메테르 클린솝이야 워낙 유명한 향이기도하고비누향이라는게 막 샤워하고 나왔을때의기분좋은 향을 상상하며 주문을새하얀 거품을 내서 손을 씻었습니다.풍성하고 하얀거품이.....부드럽고 깨끗한 향기가...저는 이렇게 하얗고 네모난 비누로 손씻는 순간의 향기와 느낌을 아주 좋아합니다.이걸 누가 안좋아해 씻는 물도 왠지 적당히 따스할 것 가틈데메테르는 요 향 설명으로 사람을 홀리는 듯함샤워한 후의 상쾌함을 느끼고 싶다면....완전 몰입해서 읽고 엄청난 기대를제가 구매한 아이는 15ml시향을 해보지 않고 인터넷으로 주문한거라일단은 작은사이즈로 주문을 했답니다.바디자체는 깔끔하고 데메테르스러운 외관15ml인만큼 크기도 작아서휴대하기도 완전 좋은 사이즈랍니다bb클린솝은 상쾌한 시트러스향과 깨끗한 비누향이 어우러진 시원하고 깨끗한 향기라는게 공홈의 설명이랍니다.분사는 요런형태의 스프레이형식코롱타입이라 몸에 직접 뿌려주면 된답니다.제일 중요한 향은.....향은 개인적으로는 실망....비누향은 맞아요샤워하고 막 나왔을 때의 향기도 맞아요근데 향 설명을 읽으면서 상상하던깨끗하고 뭔가 청순한 향은 아니였던...ㅠㅠ비누향이긴한데 베이비로션이 연상되는 비누향이고샤워하고 막 나왔긴한데 샤워하고 나온 것 같아3인칭시점이아니라나 샤워하고 나왔다1인칭흠 뭔가 디게 안좋다고 하는 것 같은데개인적인 기대치가 높아서 그랬던걸수도조금은 강한비누향 향수가 좋다꽃향 과일향 싫다 요런 취향이라면 괜찮을 것 같아요 
안녕하세여오늘은 모바일게임 신작인 픽미업 에 대한 플레이후기를들고 왔습니당픽미업 이라는 단어를 참 많이 들었네여 이번 상반기선거도 있었고 프로듀스101도 있었고그놈의 픽미업...이번에는 게임마저 픽미업ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네이밍 센스 ㅇㅈ픽미업은 말그대로 나를 뽑아달라고시민들을 설득하고 돌아다니고선거당일 자신의 직책을 업그레이드 시키는게임입니당.픽셀게임이에요그래서 뭔가 되게 귀여우면서 가벼운 게임으로하기 좋아요아무래도 픽셀게임이고 가벼운 게임이다보니거창한 이벤트는 없습니다그리고 그냥 데일리보상 이정도저 나라처럼 보이는 곳을 하나하나씩 클리어하는 게임입니다.저는 현재 파랑당인데요그냥 제가 좋아하는 색입니당..ㅎㅎㅎ그런데 색깔이 약간 현실반영 같쥬제가 노력을 해서 저희 당의 인지도와 선호도를쭉쭉 높여서 선거당일 표로 보여주는 게임입니다저는 지금 동네의원이 되었는데동네의원부터 대통령까지 있어요메인에서 좌측 건물아이콘을 누르면후원자들이 있는 파티장에 도착합니다후원자쪽으로 터치 이동하여 후원자와 만나서대화를 나누면 후원자가 돈을 줍니다이렇게 드립을 치면서 말을 하는 게가끔은 뼈있는 말도 하더라구요자막방송에서는 꿀팁들이 흘러나옵니다.그리고 저희 당이 우세한 지역에서는설득하기가 조금 더 수월해져요우선 메뉴로는 캐릭터, 스킬, 랭킹, 업적, 설정이 있어요캐릭터에서는 저의 캐릭터를 변경할 수 있어요그리고 저를 레벨업시켜서 속도를 증가시키거나설득력을 높여줍니다돈이 많이 들어요..ㅠㅠㅠ이제 유세를 하러 가봅니다저는 항상 광고시청을 해서돈오리씨와 함께 유세를 합니당네이버같이 생긴 애도 있군여지지율은 화면 내 사람들이저희 당의 색으로 바뀐 비중입니다한명한명을 만나서 설득하면그 사람이 파란색으로 변하는 거쥬그래서 당원 도우미를 고용하는 게 중요합니다..ㅠㅠ그래야 두명이 함께 이동할 수 있으니까요이렇게 요새 말도 나와요원래는 저렇게 하얀 사람인데제가 설득하면 파란색으로상대편이 설득하면상대편의 색으로 변합니당그러면서 돈도 주고우측 매력터짐이 가득 차면그냥 스치는 것만으로도제 당원으로 변해요그러니까 최대한 빨리빨리 사람많은 곳으로이동하는 게 주용물론 일반 사람뿐만 아니라 상대당원도제 당원으로 뺏을 수 있습니다.또한 반대로 상대당 역시 제 당원을 뺏아갈수 있죠..ㅠㅠㅠ이렇게 하루하루 제 지지자가 늘어나고골드 보너스와 제 스킬에 따른 보너스를 받아서골드를 벌고 그 골드로 스킬을 올리고캐릭터 능력을 향상시키는 이런 반복적인 게임이에요그래서 저는 하다가 쉽게 질리더라구요....유세가 끝나면 지지자에 따라 달라지는 지지율을볼 수 있습니다스킵 메뉴가 없는 게 너무 불편해요...ㅠㅠㅠ또 매번 끝날 때마다 이런 이벤트가 나오는데플레이버튼은 광고로 대체하는 거에요이거 네 누르면 지지율이 올라갑니당게릴라 유세장은지지자들을 만나 꼬리잡기를 하는 것입니다.근데 저는 조작을 잘 못하곘어요..컨트롤 바보....5 5점 만점참신하기는 하지만 쉽게 질리는 게임이고생각보다 골드가 잘 벌리지 않아서지루한 게임..무엇보다 동네, 총선, 대선 이렇게 세 레벨을몇번이나 반복을 하니까 더 지루해지는 느낌..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ조금 더 다양한 컨텐츠가 있었으면 아쉬움이 들더라구요...
안녕하세요이번 주에도 여러분께 소개해드릴 작품을 한 아름 안고 돌아온북팔 MD 뮤뮤, MD 선선 인사드립니다뮤뮤  독자 여러분, 오늘은 어떤 작품들과 작가님들이 픽미업을신청해주셨을지궁금하지않으세요선선 더욱열기를 더해가는 공모전 작품들 때문에 시간가는 줄 모르겠어요너무 재미있어서 멈출 수가 없어요 일이 손에 안 잡혀요ㅠㅠ뮤뮤  선선님, 그래도 일은 하셔야 합니다단호오늘도 작가님들이 직접 신청한 다양한 장르의 작품들을 함께 보시죠선선  네훌쩍 첫 번째로 소개해드릴 작품은지구를 떠나고 싶은 자를 찾습니다의씽 작가님을 소개합니다 클릭하시면 작품을 바로 감상하실 수 있습니다.씽  안녕하세요지구를 떠나고 싶은 자를 찾습니다를 집필하는씽입니다선선 작가님지구를 떠나고 싶은 자를 찾습니다는 어떤 작품인가요씽  흔한 동네풍경을 배경으로 하는데요.엉뚱하지만 사랑스러운 외계인 공주님이 그녀의 고향별로데려갈 단 한명의 지구인을 선발하는 내용이에요각각의 사연을 가진 지구별 인턴들과 공주님은 모두 운명을 꿈꾸며 우연을 기다리죠.그리고 함께 밥을 먹습니다진지선선  그러고 보니... 각각의 스토리마다 함께 식사하는 장면이 나오던데 무슨이유가 있나요씽  가끔은 타인과 함께 하는 식사가 삶에 큰 위로가 될 수 있다고 생각했습니다.그게 외계인이건, 지구인이건, 혹은 고양이일지라도 말이죠웃음이건 제 욕심이지만... 독자 분들께서 진호와 함께 식탁에 앉아있다는 느낌을 받으시면 정말로기쁠 것 같아요.선선  저 역시 독자로서 작품 속 레시피를 보는 재미가 쏠쏠하답니다한번 해보고 싶은 생각도 들어요 앞으로 작품에선어떤 이야기를 하고 싶으신가요씽  저는 지구를 떠나고 싶은 자를 찾습니다에서 주인공들을 둘러싼 소박한 미스터리와 판타지,또 그 주변 인물들의 고된 삶을 돌아보면서 현대의 젊은이들에게 작은 위로를 건네고 싶습니다.에피소드로 계속 이어질 로맨스도 많이기대해주세요우리 동네에서 벌어질지도 모르는 아주 특별한 이야기지구를 떠나고 싶은 자를 찾습니다에서 만나보세요.북팔 쿠폰충전 탭에 바로보이는 이벤트 상품권 번호 입력칸에라잇나우라고 입력해주시면200분께북팔 판타지관 전용 무료 쿠폰을10장을드리는이벤트도 잊지말고 입력하세요

안녕하세요도도리입니다.오늘 소개할 제품은데메테르의 PetitBath 쁘띠바스 입니다데메테르 PetitBath 쁘띠바스가격  30ml  29,000원  16,900원으로  할인 중공식 홈페이지에 따르면 쁘띠바스는몽글몽글한 거품에 몸을 담그고포근함에 취해 눈을 감아 본 기억이 있을 겁니다.쁘띠바스는 이렇게 거품 목욕의포근한 기억을 재현한 향기입니다.부드러운 머스크향, 파우더리 노트 위로오렌지, 레몬, 버가못의 시트러스 향과깨끗한 장미꽃 향, 달콤한 복숭아 향이 어우러져은은하게 퍼지는 향이라고  소개되어 있는 향수입니다.이름만 봤을 때의 느낌은 뭔가비누의 부드러움과 상쾌함,쁘띠라는 단어에서 오는 분홍빛 느낌분홍빛 욕조에 거품을 가득 풀어놓고그 안에서 거품으로 장난치며 피로를 푸는 느낌 을 예상했었는데요,데메테르의 쁘띠바스는 흔히 생각하는 비누 향수와는 다른 느낌입니다.일단 쁘띠바스는 파우더리한 느낌이 굉장히 강합니다.첫 향부터 마지막까지 파우더리한 향이 쭉 이어집니다.그리고 뿌린 직후에는 복숭아와 장미의 달콤한 향이 잠깐 올라오지만금방 사라집니다.그렇지만 과일과 꽃에서 느껴지는 달콤함과는 다른화장품에서 느껴지는 달짝지근한 향이개인적으로는 바닐라의 단 향과 비슷하다고 생각합니다파우더리향과 어우러지며 끝까지 향기를 이끌고 갑니다.색으로 표현하자면 흰색, 연보라색, 분홍색이 떠오릅니다.보통의 파우더리함은 차분한 느낌을 주로 표현하지만,쁘띠바스는 달콤한 향을 같이 조합해서차분하면서도 귀여운 느낌도 동시에 줄 수 있습니다.얌전히 앉아있는 귀여운 아이를 보는 느낌사실 향수 소개에 있는 것처럼 시트러스한가볍고 시원한 느낌은 잘 느껴지지 않습니다.그렇지만 파우더리함에서 오는 희고 깨끗한 느낌과,달콤한 향기가 주는 행복하고 밝은 느낌이쁘띠바스가 말하고자 한 거품 목욕에서의 힐링을잘 표현한 것 같습니다.이런 구체적인 기억을 표현한 향수는데메테르에서만 만나볼 수 있는 것 같습니다.쁘띠바스의 향을 한 문장으로 표현하자면...흰 타일의 욕실 안에 있는 분홍색 욕조 속에조밀하고 풍성한 거품을 잔뜩 만들어 놓은 후작은 물장난을 치면서 일렁이는 거품을 보는기분을 잘 표현한 향기라고 할 수 있을 것 같습니다.쁘띠바스는 진하거나 독특하게 튀는 향이 아니고부드럽고 달콤 파우더리한 느낌이기 때문에매일매일 데일리로 뿌리기에 적합한 향수입니다.더욱 자세한 설명을 보시려면httpswww.demeter.co.krproductEB8DB0EBA994ED858CEBA5B4petitbathEC8198EB9DA0EBB094EC93B030mlED94BDEBAFB8EC9785ECBD94EBA1B1ED96A5EC8898813category236display1향기의 모든것, 상상하는 모든 향기를 구현하다www.demeter.co.kr여기 공식 홈페이지를 참고해 주세요그럼 지금까지 도도리였습니다다음 데메테르 제품 리뷰도 기대해 주세요데메테르로부터 제품을 제공받아 작성된 콘텐츠입니다
픽미 픽미 픽미업나를 찍어봥저절로 노래가 흘러나오게 만드는 이름의 보드게임행복한바오밥 픽미업은 간단하면서도 웃음이 만발하는온가족 함께 즐기는 파티게임으로 소개해드릴까해요.스티키 스틱스의 새로운 시리즈 픽미업굴리고찾고찍고Roll Match Pick Game유쾌한 웃음이 만발되는 씐나는 파티게임픽미업 소리도 픽픽5살 이상 가능1명 4명15분 내외 게임시간 소요2018 제 4회 대한민국토이어워드 우수완구상 보드게임부문 수상사고력, 순발력, 집중력을 길러주는 착한 가족게임이였어요.박스를 보면 아기자기 귀여운 캐릭터가 반겨주는데저희집 아이들이 하고싶어서 안달이나더라고요.우리 가족 웃음 제조기픽미업 Pick me up게임방법은요 D주사위 3개를 한꺼번에 굴려서주사위 조건에 맞는 타일을 찾아재빨리 찍어오는 게임이랍니다.주사위의 표정, 색깔, 개수 조건을잘 보고 조건에 맞는 타일을 실시간으로찍어서 가져와요. 타일을 쌓아 둔 칸이5칸 이상 비면 게임이 종료되고,이때 가장 많은 타일을 획득한 사람이승리httpswww.youtube.comwatchvVJkKaNYWsucfeatureyoutu.be버튼을 누르면 현재 화면에서 재생됩니다.자, 이제 즐겨봅니다인형타일을 먼저 뜯어줍니다.팡 팡 팡이것 또한 재밌으니 ㅋㅋㅋ인형 타일 54개, 보너스 타일 10개보너스 타일은 주사위와 상관없이보이면 마구마구 찍어 가져오는 타일이에요.색깔주사위 1개표정주사위 1개숫자주사위 1개스틱 4개스틱은 말랑말랑한 재질로 이제 막 걷기시작한 아이에게 신긴 그 뽁뽁이 신발에서나는 소리가 나요 한번 들어보세요 ㅎㅎㅎ5살부터 가능한 픽미업 보드게임은 이렇게 색깔주사위부터 시작하는게 좋은데요아이가 적응하면 점차 표정주사위를 추가하고숫자주사위를 추가하면서 보드게임을 즐기면더욱 사고력과 순발력  집중력이 키워지겠습니다.인형타일은 색깔과 표정 그리고 숫자로조건을 맞추면 되고요. 이렇게 6장을 골고루 섞어서 픽미업 판의 각 칸에 놓아줘요.게임을 즐기다 요롷게 보너스 타일이나온다 순서에 상관없이 재빨리 스틱으로픽미업 해옵니다 ㅋㅋㅋㅋ 굴리고  굴리고표정 주사위에 X 표시는표정에 상관없다라는 뜻이에요.처음 게임을 시작할 때에는 보너스타일이위로 올라오지 않게 유념해주세용귀요미 막둥띠주사위를 흔들고 계심다던져주세용그리고 재빨리 픽미업6살 유치원생에게 주사위 3개는좀 무리긴 했어요.간혹 서로 먼저 찍었다며 타일을양보하지 않기도 하지만요.형아가 조금씩 봐주면서 하니까재밌게 진행되는 픽미업 보드게임헛너 뭐하고 있는거뉘자신이 원하는 타일을 픽미업 하기 위해주사위 모양을 맞춘 모양이에요. 푸핫막둥아 이거였냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 형과 엄마의 순발력을 따라올 순 없쥐재빠른 손동작들을 보라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ닭똥 같은 눈물이 이런거든가요.겨우 이런걸로 우는거냥오구오구 그러게 왜 규칙을 안지키고 편법을 쓰고 그러니6살 유치원생 앙대겠네그래도 어쩌겠습니꽈.... 살살 봐주는거지요.아이들과 즐기는 시간을 보내기 위해 오늘도 행복한바오밥 픽미업으로 즐겨봤어요.타일을 쌓아 둔 칸이 5칸 비었어요.두둥 두둥 누가 이겼을까오오오오오 막둥이의 타일이 꽤 높아보입니다.막둥이, 엄마, 큰형 순서의 타일이렇게 보면 비등비등 정확히 세어보니막둥이 15개, 엄마 15개 캬캬 동점이네요.엄마랑 나랑 1등이야하면서 활짝 웃는 6살우리 가족 웃음 제조기 픽미업 열일했쒀요.픽미업 보드게임을 마친 후엔 이렇게깔끔하게 정리하면 되는 파티게임행복한바오밥 픽미업색깔과 숫자와 표정으로가족과 함께 재미있는 보드게임 즐겨보시길요.보드맘 12기로 활동하며 행복한바오밥에서 제품만을 무상제공받아 작성한 솔직한 리뷰입니다
재미있게 읽었다.60층 클리어 후. 개발자의 대담 이후. 스토리의 비밀이 점차 밝혀지고, 영문 모를 시리스의 반란 이후. 의문이 쌓여가고 있었다.그렇게 시간이 흘러 대망의 80층에 도달했다. 그리고 그 스토리는...이 작품에서 처음으로 황자가 나타났을때, 어마무시한포스와 매력적인 모습을 보여서 한과 황자의 만남을 계속해서 기다려왔다.그렇게 둘이 만났을때 둘 중 누가 하나 끝날날 떄까지 싸우는 멸망전이 나올거라는 생각은 전혀 하지 않았고, 80층의 진행은 역시나 그랬다.둘의 만남은 내가 예상했던 흐름과 비슷하였다. 하지만 내가 예상하던 것보다 더욱굉장한 것을 보여주었다.그것은 바로 이 작품의, 픽 미 업이라는 게임의 진실이였다.하...정말 통수에 통수에 통수에...이 작품의 통수는 어디 까지 인가.....황자 덕분에 시원하게 밑낮 밝혀진 세계관, 그렇게 밝혀진 진실을 보고 난 후의 스토리, 고작 34화 정도지만 처참하다고 느껴진다.작품 질적으로 떨어졌다는 의미가 아니라 분위기 적으로 처참하다.꿈도 희망도 없다.스토리의 분위기가 딱 사형수가 죽지 않아서 살고있다. 그런 분위기가 풍겨진다.똑똑한 주인공은 금방 상황파악을 하고, 시리스가 마련해 준 방법으로 빤스런 할 생각을 한다.이제 정말 완결이 눈앞에 보인다. 아무리 길게 끌어도 300화 이내에 완결이 나오지 않을까 싶다.현실적으로 보면 이 작품의 완결이란, 한이 현실의 게임 폐인 생활하며, 잘하면 암케나와 인연 쌓고, 픽 미 업을 떠올리는 장면으로 끝이 날거 같다.하지만이 작품을 읽고 있는 독자들은 모두믿고 있는게 있다.우리의 츤데레 한은 입으로는 안된다 안된다 하고 있지만,몸은 솔직하다는 것을 말이다.종말 이후조차 없이 완전히 끝나버린 이 세상에서, 한이 어떤 선택을 할지기대하며 완결이 빨리 나오기를 기다려야 겠다.
픽 미 업 완결리뷰보기5175화 내용 요약 스포이셀을 통해 커뮤니티에 접속해서 답변을 단다.단, 간섭력이 많이 소모되기에 오랜시간 할 수는 없다.그래도 암케나에게 로키 이름으로 쪽지를 보내는데는 성공한다.쪽지에는 2년동안 픽미업을 하며 해온 분석자료. 공략집이라 할 수 있는 것을 보낸다.암케나는 그 자료를 바탕으로 로키 따라하기를 시작한다.맹신하지 말라는 조언을 하지만, 어떻게 될지는 알 수 없음. 그래도 우선 한이 원하는대로 움직여주는지라, 주인공은 안도한다.간섭력은 마스터가 돈을 쓰거나, 오래 게임을 하면 모인다.한의 2성으로 오른후, 제나를 비롯한 다른 파티원들이 2성으로 차근차근 승급을 한다.한이 갖고 있는 능력 중 광폭화와 침착성은 서로 상호 보안을 하며, 광폭화를 사용한다 하더라도 이성을 잃지 않을 수 있게 된다.스킬 합성12층.고블린이 아닌 인간이 적인 상황이 나온다.한은 인간이든 몹이든 상관없이 적이라면 죽이는데 서슴치 않지만, 피티원들 중 상당수는 같은 인간을 죽이는데 거리낌을 느낀다.물론 한의 파티는 그런 부분이 매우 낮긴 하지만...어쨌든, 한의 주도하에 1파티는 무난하게 12층을 공략성공한다.15층. 호위 퀘스트.프리아시스 알 라그나 라는 황녀를 호위하는 퀘스트로, 황녀는 미래예지 능력을 갖고 있다.황실에서는 아무런 힘도 없지만, 미래예지를 통해 세상이 멸망할 날이 머지 않았음을 알게된다.그래서 연설을 통해 사람들의 지지율을 올려, 멸망을 막으려고 한다.하지만 황녀의 지지율을 좋아하는 이는 전무.결국 교황에 의해 마녀로 지목되며, 온갖 죄목이 붙어 추격당한다.한 일행의 도움으로 프리아시스는 무사히 도망치는데 성공한다.프리아시스가 등장하는 10층. 15층은 프리아시스에게 2년전, 1년 전의 시간이다.그녀는 교단의 수배를 받기 시작했고, 마녀, 죽일년이 되어 있다.세상의 멸망을 막기 위해 그녀는 열쇠를 찾기로 한다.로키의 조언에 따라 암케나는 영웅 합성을 하지 않는다.그리고 그로 인해 나태해진 영웅들이 상당수 많아진다. 암테나는 열심히 하는 영웅, 그렇지 못한 영웅을 숙소와 지원으로 구분해버린다.숙소 1층, 2층. 먹을것 하급, 상급, 방어구 하급, 상급 등으로 나누는 구분이에 반발하는 이들이 나오자, 바로 영웅합성으로 보내버리면서, 암케나는 나태해지는 영웅의 수를 대폭 줄이는데 성공한다.1층에 있던 벨키스트는 얼마 안가 2층으로 올라오게되고, 그와 함께 침착한 성격의 네리사도 2층으로 올라온다.둘은 1파티. 한이 있는 곳으로 오기를 희망한다.한은 빈 자리가 하나뿐이니, 네리사를 뽑겠다고 말한다. 하지만 벨키스트는 아론보다 내가 나은데 라며 아론의 자리를 빼앗는다.아론은 현재는 자신이 강하지만, 곧 그 격차는 급격히 줄어들어 벨키스트가 자신을 앞지를 것을 안다.노력하지만 나아지는게 없는 자신이 재능많은 벨키스트의 앞날을 막아도 될까 같은 생각을 하며 땅을 파고 들어간다.결국 한은 아론에게 네가 강해지길 원한다면 내가 그 기회를 만들어주겠다고 약속한다.나중에 니플헤임으로 데려갈 생각.새로 합류한 벨키스트와 네리사.둘은 서로 앙숙 같은 성격이라 파티에 녹아들지 못한다. 이에 한은 둘이 합격하게 만들고 제나와 싸우게 만든다.그 둘이 제나를 이기자, 자신과 싸우게 만들고.그 후로는 서로 파티원을 바꿔가며 파티원의 장단점을 자연스럽게 알게 만든다.굿
방송 종료한지 무려 6달이나 지난 프로듀스 101.나는 오디션 프로그램은 슈스케1 이후로 안본 사람이라 잘은 모르지만 그 인기가 대단했단건 기억난다.실제로 오늘 내가 인기차트에서 픽미업이라는 게임을 눌러본 것은역시 프로듀스 101의 힘이 컸던 것 같다.하지만 오늘의 게임은 아이돌 키우기가 아니라대통령 만들기 게임이라는 점픽미픽미 픽미업어디서 많이 본듯한 캐릭터들이 보이는 나를 뽑아줘를 눌러서 Game Start.게임을 시작하면 우선 기본 캐릭터를 선택하게 된다.남여 모두 딱히 능력치는 없기 때문에아무거나 고르면 된다.정치인들의 비리를 보며 직접 세상을 바꾸겠다는 M군.캐릭터 설명대로 정의감이 투철한 친구이다.정당을 고르라고 하니 골라봅시다.우선 파랑당을 통해 동네의원 후보자로 등록하게 되었다.본 정당의 색은 필자의 정치색과 아무런 관련이 없음을 밝힌다.천리 길도 한 걸음부터라고 첫번째 목표인 동네의원 당선부터 시작해보자.유세를 통해 서래 마을의 모든 지역을 파랗게 물들이면 된다.유세에는 도우미를 고를 수 있는데 능력치에 따라 가격이 다르다.최빵끗의 의상이 굉장히... 음... 섹시하군가끔씩 광고 동영상을 시청해야만 쓸 수 있는 오리 도우미가 등장하기도 한다.인디 게임에게 광고란 치킨에 맥주 같은 것.본격적으로 시작하면 기본적으로 달성해야 하는 지지율이 주어지고,추가로 코인을 얻을 수 있는 보너스 조건이 주어진다.거리를 총총총 돌아다니는 정치색이 없는 사람들.그들을 붙잡고 정치적인 혹은 아닌 대화를 나누어 설득하면하이 파이브를 하며 그를 열혈당원으로 만들 수 있다.물론 실패도 하는데 그땐 한대 맞으면 됨. ㅎㅎ열혈당원은 내 유세에 감격하여 잠시 동안 다른 사람들에게전도를 하기 시작하는데 이렇게 지역을 장악해제한 시간 안에 다른 당보다 지지율이 높아지면 유세에 성공다른 당과 지지자를 서로 뺏거나 뺏길 수 있기 때문에 끊임 없이 유세를 해야한다.땅따먹기 이런 방식을 정확히 무슨 명칭이라고 하는지 모르겠네. 어디서 많이 본듯한 손석히 앵커.그리고 역시 익숙한 모습의 김무적 보좌관.게임에는 정치 관련 인물, 사건 패러디가 굉장히 많이 등장한다.제작자들 살아는 있는 건가요 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 위의 과정을 반복하여 모든 지역을 장악하면드디어 디데이가 되어 선거를 시작하는데 동네의원 당선에 33의 지지로 성공하였다선거와 관련된 다양한 명대사들이 등장하는군.기권은 중립이 아니다. 암묵적 동조다. 단테모든 정치는 다수의 무관심에 기초하고 있다. 제임스 레스턴 당선됐더니 바로 임기가 끝났다.이렇게 권력이란 다 부질없는 것이다.나도 몰랐는데 내가 사교육 문제점 해소에 기여했다네새로운 캐릭터들이 하나 둘 열린다.내 친구 지은아 거기서 뭐하니 ㅋㅋㅋㅋ많은 캐릭터 중에서 귀여운 펭귄맨을 업그레이드해서 쓰고 있는데돈이 넘나 모자라다 ㅠ직급이 높아질수록 게임 난이도가 점점 증가하기 때문에캐릭터 업그레이드가 불가피한데,돈 벌기가 쉽지 않아서 다소 현질을 유도하는 부분이 있군.그래서 픽미업을 플레이하다 보면 현자 타임이 오는 부분이 있는데포스팅하는 지금이 바로 그 시간입니다.한편 이 게임의 장점은 역시 뭐니 뭐니 해도 현재 정치에 대한 풍자이다.판사님 이 포스팅은 저희 집 강아지가 썼습니다...그래서 다음과 같은 리뷰들이...이 게임을 하고 암이 나았습니다.이 와중에 어김없이 등장하는 구매내역 삭제 부탁드립니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구매내역은 제작자가 삭제해주지 못하고,실제로 용량과는 관련이 없다고 합니다마인크래프트가 떠오르는 네모네모한 캐릭터들과간단한 조작 방식,그리고 정치에 대한 거침없는 풍자들까지.가볍게 플레이 해볼만한 모바일 게임 픽미업 이었다.포스팅은 포스팅일뿐진지하지 맙시다.
모바일게임 추천 대선에 도전해볼까요 픽미업여러분 픽미업하면 어떤 것이 가장 먼저 떠오르나요아마 대부분이 프로듀스 101의 픽미업을떠올릴 듯 합니다.하지만 모바일게임 추천하는 저는 선거게임 픽미업이 먼저 떠오르네요.요즘 정말 재미있게 즐기고 있는 게임이기 때문이죠.그럼 어떤 재미를 가지고 있길래 제가 푹 빠졌는지 알아볼까요기본적으로 주어지는 캐릭터 외에 개성 넘치는 수 많은 캐릭터들이 등장하는 픽미업캐릭터마다 고유 능력치가 다르니 자신의 취향에 맞는 캐릭터를 구매해 즐기는 재미가 있습니다.또, 실존하는 인물의 패러디 캐릭터도 있으니찾아보는 재미도 있네요.ㅋㅋ플레이는 간단합니다.여러 지역에서 펼쳐지는 유세에서 상대 유세자 보다더 많이, 빠르게 지지자들을 모으는 것이목표죠.지지자들을 설득하는 과정에서 나오는 각종 드립을 보는 재미가 쏠쏠합니다.캐릭터에게는 각종 스킬을 장착할 수 있는데요.모바일게임 추천하는 저는 여러명을 한번에 설득시킬 수 있는 확성기 스킬을 사용하고있습니다.또, 일정 수 이상 지지자를 모으다 보면매력터짐 모드가 발동되는데요.이때는 설득 시간 없이 지지자들을 내 편으로 만들 수 있습니다.각 스킬들을 레벨업을 통해 강화가 가능합니다.스킬 뿐만 아니라 이동속도, 설득시간 등도단축시킬 수 있으니꾸준히 레벨업을 해주는 것이 좋습니다.개인적으로 RPG게임을 플레이 하듯 캐릭터를성장 시키는 재미가 있어서 좋았네요.모든 지역에서 유세가 끝나면 투표가 시작됩니다.투표 전에도 지지율을 통해 승패 여부를 가늠해 볼 수 있지만투표가 끝나기 전까지 완전한 승리는 장담할 수 없으니끝까지 긴장을 놓을 수 없네요.ㅋㅋ모바일게임 추천하는 픽미업을 즐기면서 가장 중요하다고 느껴진 것은바로 골드 수급입니다.골드가 있어야 강화도, 도우미 고용도 수월하게진행할 수 있기 때문이죠.이때 도움이 되는 것이 게임 중간에 등장하는 미니게임들입니다.그냥 지나치지 말고 미니게임도 꼭 플레이 하시길httpsyoutu.beuzZKTRENFOM 모바일게임 추천 리뷰 재미있게 보셨나요자신만의 캐릭터로, 자신만의 공약으로 선거에도전할 수 있는 게임픽미업 이였습니다.여러분도 게임을 즐겨보시려면 아래의 링크를 참고하세요픽미업 다운로드
향기가 은은하게 오래가는 샴푸2019.12.08안녕하세요 슈가버블 서포터즈 슈가버블프렌즈 1기 시크릿벨프렌즈 웅쟈입니다.시험기간이 1주일 앞으로 다가온 중에, 사람이 시험기간에도 씻기는 하니까주변에 동기들이 향기너무 좋다고 샴푸 무엇으로 바꿨냐고 물어보길래 생각나서 샴푸 컨디셔너 그리고 바디워시 순으로 리뷰해보려고 해요이번에 소개할 제품은 슈가버블에서 새로 나온 제품이에요샴푸랑 린스 등 향기가 나는 제품은 향이 쎈 제품들을 좋아하기 때문에 향기가 오래되는 것을 좋아하는데, 이번에 쓰고 있는 제품도 샴푸향이 은은하게 오래가요이번에도 택배는 상처 없이 깨끗하게 배송되어서 왔어요진짜 많은 양의 택배를 받았지만, 한번도 꺠지거나 터지는거 없이 항상 택배 배송이 오는거 같아요아마 이렇게 걍력한 뽁뽁이들 덕분이겠쬬이렇게 뽁뽁이들을 제거하고 나니, 약간 호텔에서나 볼법한 고급진 느낌의 색상의 샴푸, 린스, 바디워시가 있어요그치만 우리가 이번 블로그에서 주목할 것은 샴푸에요샴푸를 열어보니 물 형식으로 되어 있었어요그리고 뚜껑을 열어서 향기를 맡아보니 은은하게 오렌지 향이 나더라고요이번 샴푸에는 무슨 영양성분이 있는지 먼저 알아보고 후기를 알려드릴게요와 역시 오렌지 향이 들어가 있네요샴푸를 하고 린스를 해서 보통 린스에 쎈 향을 많이 추구하는 편인데, 제가 타사의 린스 제품을 사용해도 시크릿벨의 오렌지 향을 끝까지 남아 있더라고요진짜 은은하게 머리를 찰랑찰랑 거리면 감도는 향이랄까오렌지 향은 top에 있지만, 그래도 왜이렇게 오래도록 감돌까요끈적끈적한 제품이 아니여서 적은 양으로도 머리 이곳 저곳으로 흘러내려서 곳곳에 거품질을 할 수 있어요저는 뭔가 거품이 나야 씻은 듯한 기분이 들기도 하고 머리가 긴편이라 샴푸의 펌프질을 많이하는 편인데 이것은 2번만 해도 제가 원하는 양의 거품이 생성되요아 그리고, 이 제품의 좋은 점은 거품목욕하듯이 거품이 나는 것보다도 은은하게 거품이 나와서 물도 더 적게 스는 기불이랄까이전상품 다음상품 시크릿벨 픽미 업 샴푸 500mL 판매가 12,800원 원산지 국내 슈버머니 384원 3 배송방법 택배 배송비 2,500원 9,800원 이상 구매 시 무료 최소주문수량 1개 이상  상품명 상품수 가격 시크릿벨 픽미 업 샴푸 500mL 12,800원  384원  총 상품금액 수량  12,800원 1개 구매하기 장바구니 관심상품 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 톡톡 이전 충전혜택 5만원 이상 충전 시 1.5적립 다음 네이버톡톡 으로 문의주세요 카카오톡...sugarbubble.co.krPRODUCTDETAILsugarbubble.co.kr
할만한 최신게임이 많은 요즘 참신한 인디게임이 있어서 소개하려 합니다. 바로 선거게임인 픽미업자신이 직접 지지자들을 모으고 최종 투표까지 체험할 수 있는 게임입니다. 도트 이미지도, 게임 아이디어도 참 마음에 드는 타이틀로시간 때우기 정말 좋은 게임인 것 같습니다.게임에는 플레이어를 대신할 수 있는 수 많은 캐릭터들이 등장최신게임 추천하는 저는 캐릭터 모으는 재미에 푹 빠졌습니다. 캐릭터마다 고유 능력치가 다르기 때문에 한 두가지의 캐릭터만으로 만족할 수 없습니다.최신게임 추천 리뷰를 보시는 분들이 가장 궁금해할 플레이총 8개의 스테이지가 등장하고 상대 유세자와 함께 1분 30초 동안 더 많은 지지자를 모으는 것이 게임의 목표입니다.지지자들을 하나 둘 모으다 보면 매력터짐 게이지가 오릅니다. 이 게이지가 가득 차면 설득 시간 없이 자신의 캐릭터에 닿는  사람들을 모두 지지자로 만들 수 있습니다. 마치 슈퍼마리오가 스타를 먹은 것처럼 무적이 된다는 사실스테이지 플레이를 통해 모은 골드로 꾸준히 캐릭터를 성장 시키는 것도 중요합니다. 설득시간과 이동속도를 상승 시킬 수 있고 스킬 레벨 업을 통해서 더 넓은 범위, 더 강력한 스킬을 만들 수 있죠. 저는 스텟보다는 스킬에 더 많은 투자를 하고 있습니다.한 스테이지 플레이가 끝나면 각 지역마다 지지율이 나타납니다. 총 8개의 지역의 지지율을 합쳐 투표가 시작되니 자신이 밀리고 있는 지역에서는 비싼 도우미를 고용하는 것도 좋은 팁입니다.기본적으로 골드는 스테이지 클리어 후 얻을 수 있지만 스킬 레벨, 도우미를 고용하다 보면 항상 부족하기 마련입니다. 그럴 때는 1시간 마다 충전되는 돼지를 터치 하거나 8개의 지역을 쉼 없이 터치해 골드를 수급할 수 있으니 알아두시면 좋을 팁자신만의 공약으로 선거에 참여할 수 있는 픽미업 최신게임 추천 리뷰를 보시는 분들도 시간 때울 만한 모바일게임을 찾는다면 꼭 한번 플레이 해보시길 바랍니다. 픽미업 다운로드httpsgoo.glN104t9본 포스팅은 스티키핸즈로부터 소정의 원고료를 받았으나 본인의 주관 아래 작성되었습니다.
픽미픽미 픽미업 노래도 있었죠하지만 행복한바오밥 유아보드게임 이름으로도 있더라고요오늘도 픽미업 하자며 두 아이들이 두손모아 기다리는 아이들과 함께 게임해봤어요픽미업 PICK ME UP한참 핫한 캐릭터 인형 뽑기 모양의 디자인이라박스만 봐도 아이들이 너무나 좋아해요.. 뽑기하고 싶다면서 ㅋㅋ우리 가족 웃음 제조기 픽미업유쾌한 웃음이 가득한 신나는 파티게임이래요굴리고 찾고 찍고 설명만 봐도 재미있어 보이죠픽미업은 6세이상 부터14명이 함께 즐길수 있으며 게임시간은 보통 15분 정도 소요된다고해요픽미업의 구성물은인형타일 54 개, 보너스타일 10개 ,스틱 4개색깔주사위 1개, 숫자주사위 1개, 표정 주사위 1개 에요펼쳐놓으니 엄청 많아보이네요 게임을 하기 전엔 어떻게 하는지 알아봐야죠.보드게임을 접한지 얼마 안된 저에게 보드게임의 설명서는 필수에요설명서는 한글 버젼, 영어 버젼 2개가 있어간단한 영어공부도 가능한 ㅋ친절하게 설명히 나와있지만... 픽미업 설명서만 봐선 잘 모르기에 동영상으로 설명방법을 배웠어요글로보는것 보단 역시 동영상으로 배우니 더 빠르더라고요media all and minwidth600pxvideo1 iframewidth560px importantheight349px important게임방법 알아보는 동안아이들은 타일을 준비했는데요커다란 보드판에 귀여운 타일들이 가득해아이들은 알아서 척척 타일을 뜯고 있더라고요타일은 두꺼운 하드보드지인데도 살짝만 눌러줘도 깨끗하게 잘 떨어져요톡톡 떨어지면서 나는 소리도 듣기 좋은 ㅎ 더불어 뜯는 재미가 있어요 ㅋ주사위는 색깔주사위 , 숫자주사위 , 표정 주사위 3가지 종류에요스티커가 아닌 프린팅된 주사위에 모서리가 둥글게 처리되어 있으면서도살짝 무게감있는게 주사위 느낌 딱 좋습니다 ㅋ주사위는 3가지지만 아직 6살 아이에겐 3가지 주사위 조건을 모두 맞춰 하는게 힘들수 있어요그래서 저는 1 개 부터 시작해서 2개의 주사위를 많이 이용하는 편이에요한단계씩 주사위 개수를 올리면서 게임하면 아이도 조금 더 쉽게 이해하고 적응하더라고요스틱은 기다란 방망이 모양한손에 잡기 쉽도록 굴곡도 있고 매끄럽지 않은 재질이에요아래쪽엔 딱지를 찍을수 있는 부분이 있고위쪽엔 삑삑 소리가 나는 부분이 있어요게임을 하다 주사위 조건에 맞는 타일이 없을때스틱을 높이 들고 꾹꾹 눌러 삑삑 소리를 내는데 생각보다 부위도 잘 맞춰야하고 잘 눌러줘야해요아이들은 누르는것보다 입으로 삑삑 소리내는게 좀더 편하더라고요자 구성품도 하나씩 다 살펴보고이제 게임 준비 끝 바로 게임을 시작해봤어요 ㅋ찍는 재미가 있어서 그런지 아이는 주사위 굴리고 찍는것에 열정을 바치네요이리쿵 저리쿵 뽁뽁 더불어 타일속에 숨겨진 보너스타일 찾는 재미도 쏠쏠하고요주사위 3개를 돌리며 조건에 맞는 타일을 재빨리 찍어 가져오기잘못 찍으면 타일을 추가반납해야하기에집중력과 순발력이 필요해요하면 할수록 은근히 중독되서 고만해야지 하면서도 계속하게 되요덕분에 오늘은 딱 3판만 하자 해놓고 계속하자는 아이덕에 한번 시작하면 기본 10 판은 하는거 같아요더불어 승부욕도 자극하는지 엄마가 이기면 자기 이길때까지 계속하자하고지면 삐지는 아이를 보며 재미있기도 하고요 ㅋㅋ누가누가 많이 타일을 모았나 게임 후엔 세면서 수 공부도 할수 있어서색 맞추기, 그림속 캐릭터 표정공부, 숫자세기, 묶어세기, 분류 등을 할수 있어재미와 학습을 함께 할수 있는 행복한바오밥 학습용 유아보드게임좋아요 행복한바오밥 행복한바오밥 픽미업 보드게임파티게임가족게임순발력게...리뷰보기

픽셀게임 추천하는 픽미업 사전등록 소식갈수록 모바일게임의 그래픽이 화려해지고 멋있어지는 것 같습니다.물론 화려한 그래픽도 좋지만저는 도트 단위의 픽셀게임을 좋아하는데요.최근에 사전등록 중인 게임을 보니 재미있어 보이는 작품이 있어서사전등록 해뒀습니다.바로 선거게임 픽미업픽셀게임이라는 것도 마음에 들고 선거를 소재로 만든 게임이라는 것도 마음에 들었습니다.인디게임은 아이디어가 참신해서 좋은 것 같아요.게임 명이 픽미업인 것도 아마 프로듀스101의영향이겠죠유행을 잘 따라가는 모습의 인디게임 픽미업 입니다.그럼 사전등록 이벤트 내용도 한번 살펴볼까요우선 픽셀게임 픽미업을 사전등록 하면 등록자 전원에게 300루비즈를 지급게임에서 다양한 아이템을 구매할 수 있는 캐쉬인 듯 합니다.300루비즈면 아마 현금 3만원 상당이 아닐까 예상해 봅니다.ㅋㅋ또, 페이스북 이벤트도 함께 진행 중픽미업 페이스북 페이지 좋아요 천 개를 달성하면유저 전원에게 루비 120개를 쏜다고 합니다.현재 288개의 좋아요.가 모였으니 여러분의 소중한 한 표를 줘야겠네요.ㅋㅋ저도 소중한 좋아요 한 표를 눌러놨습니다.픽미업 페이스북에는 다양한 볼거리가 있네요.웃긴 게임 홍보 포스터들도 있는데..이거 운영자 잡혀가는 거 아닌가요ㅋㅋ하지만 충분히 퍼니한 이미지라고 생각됩니다.이 외에도 다양한 카드 콘텐츠가 있으니 관심 있는 분들은 포스팅 아래의 링크를 참고media all and minwidth600pxvideo1 iframewidth560px importantheight349px important저는 픽미업 홍보영상을 마지막으로 픽셀게임 추천 리뷰를 마치겠습니다.출시 후 한동안 재미있게 즐길 수 있을 듯하네요.여러분도 소중한 한 표의 힘을 믿는다면아래의 링크를 참고하시고 사전 등록해 두시길픽미업사전등록httpwww.pickmeup.co.kr픽미업 페이스북httpsfacebook.com픽미업1028209143894047businessid1072121559473021본 포스팅은 스티키핸즈로부터 소정의 원고료를 받았으나블로거 본인의 주관 아래 작성되었습니다.
독자 여러분안녕하시옵니까더위를 날려줄 작품들을 주섬주섬 들고 등장한북팔 MD 뮤뮤, 선선입니다선선  여러분 더우시죠벌써 선풍기가 없으면 죽을 것 같아요ㅠㅠ뮤뮤  저도요... 어서 칼퇴하고 집에서 치맥하면서 판소를 읽어야 기운이 날 텐데...선선  주경야독이라는 좋은 사자성어가 있건만...판타지 MD인우리는 일하느라고 읽고 밤에는 쉬느라고 읽는다는거.... OTL일하는건지 쉬는건지...절레절레그래도뮤뮤님의 칼퇴를 위해 오늘 열심히 소개해드려야겠어요뮤뮤  아직 픽미업에서 로맨스 판타지 장르 소설은 많이 소개를 못드렸는데요오늘의 첫 작품은 바로 로판 소설입니다 작가님 나와주세요 클릭하시면 작품을 바로 감상하실 수 있습니다.아오키  안녕하세요 Last Sunday의 작가 아오키입니다.뮤뮤  반갑습니다Last Sunday 작품의 주인공이 저희가 흔히 아는 천사들,그 중에서도 가장 유명한 루시퍼와 미카엘의 이야기라면서요아오키  맞습니다. 인간과 비슷하지만 다른 그들의 초현실적인 사랑을 표현하고 싶었답니다.특히나루시퍼를 위해서라면 무슨 일이든 하고자하는미카엘의아가페적인 사랑과외로운 루시퍼의 비틀린 사랑의이야기를절절하게 써보려고 합니다.뮤뮤  그렇군요 그런데 작품의 제목인 Last Sunday는 어떤 의미인가요아오키  작품 속에서 천사들은 신이라는 절대자의 손에 만들어지고 그의 뜻에 따라 움직입니다.그런 신을 만나러 가는 일요일이 마지막이 된다는 것, 사라진다는 것은천사들에게종말을 의미하죠.그의 품에 안기는 평화를 져버린 채, 신을 배반한다는 뜻으로도 해석할 수 있고요.뮤뮤  오그런 심오한 뜻이 담겨있었다니...작품을집필하시면서 기억에 남는 에피소드가 있으시다면 말씀해주세요아오키  사실 이 이야기는 BLboys love이 될 예정이었지만,미카엘을 루시퍼보다 부드럽고 연약한 존재로 만들면 어떨까 싶어서 여자로 바꾸게 되었습니다웃음미카엘을 여자로 바꿔 생각하기까지 꽤 오랜 시간이 걸린 것 같아요그러니 편안하게 감정 이입해서 읽어주세요아련하고 처절한 그들의 비뚤어진 사랑의 끝은 어디일지Last Sunday에서 확인하세요  클릭하시면 작품을 바로 감상하실 수 있습니다.오난아  안녕하세요. 유혈이 낭자하는치열한 생존싸움을 다룬 소설 RED EYES를 집필 중인 오난아입니다선선 헉 유혈이 낭자한다는 말은 ... 아이 좋아부끄오난아  .................. 선선님 선선  흠흠.제가 읽어보니 프롤로그부터 오싹오싹한 게 느껴지더라고요 작품 소개 살짝 부탁드려요오난아  네에.. 의심주인공은 누나가 살해당한 사건으로 트라우마를 안고 살아가는 청년이에요.5년 동안이나 카운슬링을 받던 그가 드디어 누나의 사건을 직시하게 되고,아직까지도 범인이 밝혀지지 않은 그 사건을 직접 파헤치게 되는 이야기에요.선선  말씀만으로도 벌써부터 긴장감이 넘치네요RED EYES는 앞으로 어떤 방향으로 집필하실 예정이신가요오난아  저는 현실 속의 판타지를 좋아합니다.말 그대로 현실에서 일어날 수 없는 일이 벌어지는 것을 좋아하지요.이 작품은 살육 게임 집단 속에서 누나를 죽인 범인을 찾기 위해 뛰어든 주인공이비현실을 맞닥뜨리는 과정에서 변화하는 모습을 표현할 예정입니다.선선  크 작가님 기대하겠습니다 마지막으로 독자 분들께 하고 싶으신 말이 있다면 해주세요오난아  지금까지 작품을 하면서 뒷이야기를 예측하거나 혹은하려고 노력하는일명 코난 댓글들을 볼 때마다 항상 생각했습니다.독자 분들은 작가가 생각하는 것보다 예리하다고 말이지요.그래서 예상을 뛰어넘으려고 공부하게 되는 것 같아요. 많이 지켜봐주세요사건을 마주보자또 다른 사건이 나타나기 시작했다꼬리에 꼬리를 무는미스테리한 사건의 결말은RED EYES 바로 보러 가기뮤뮤  선선님, 벌써 오늘의 마지막 작품을 소개해드려야 하네요.선선  아쉬워요 더욱 많은 작품을 소개해드리고 싶은데ㅜㅜ뮤뮤  걱정마세요 다음 주에도 놀라운 작품들이 기다리고 있으니까요지금은 저화 함께퓨전 판타지 소설인마탑을 보러가요 gogo 클릭하시면 작품을 바로 감상하실 수 있습니다.사부  안녕하세요 마탑의 홍보를 위해 나온 사부입니다작품 자체도 중요하지만 홍보만큼 중요한 것도 없죠이렇게 직접 작품을 소개할 수 있어 기쁘네요.뮤뮤  저희도 작가님의 작품을 소개할 수 있어서 기쁩니다작품 속에 무협적인 요소가 있다고 들었어요 작품 소개 좀 해주세요사부 네, 마탑에서는 여러 대륙으로 나눠져 있는 세상 중 동대륙과 서대륙을 중점적으로 다룹니다.흔히 무림이 배경인 동대륙의 사람인 주인공이신과 악마의 변덕으로뜬금없이다른 대륙으로 떨어져죽을 위기를 넘기면서 발전하며 세상을 구하는 얘기지요.뮤뮤  로맨스도 첨가될 예정이라고 들었습니다만... 그 말이 사실입니까사부  제가 재미있다고 보는 중에서 가장 중요한 요소 중에 하나가 사람들과의 갈등 부분입니다.해서 보통은 잘 넣지 않는 여성 주인공에 대해서도 잘 묘사해볼 생각입니다.밋밋한 음식에 적당한 소금을 뿌리는 것처럼 말이죠웃음뮤뮤  표현이 멋지네요 작품의 포인트를 콕 집어주신다면 어떤 게 있나요사부  작품의 포인트는 인간관계의 갈등유발과 해소 및 통쾌함을 느낄 수 있게 하는 것입니다.유쾌하고 시원한 전개로 읽어주시는독자분들께스트레스 해소가 될 수 있도록글을 쓰고 싶습니다물론 엔딩은 해피엔딩입니다진지무협에서 판타지,라이트노벨까지모든 재미가적절하게 버무려진사부 작가님의마탑을 만나보세요선선  오늘도 해냈어요독자 분들께 멋진 작품들을 알려드린거 같아요북팔 작품들은 왜 이렇게 다 재미있는 건지...뮤뮤  북팔 공모전 소설 is 뭔들... 훗선선  그렇죠 북팔 독자님들도계속 기대해주세요 찡긋그럼 오늘도정성 댓글왕 이벤트당첨자 분들을 발표하겠습니다Another Life 천마 리라이트세 작품을 읽고댓글을달아주신 많은 분들 중에서3분을 선정했답니다김루벤타인 삐옹삐옹 저출산시대의 희망 자체음성지원부탁드림꺄아아아아악북팔 쿠폰충전 탭에 바로보이는 이벤트 상품권 번호 입력칸에라잇나우라고 입력해주시면100분께북팔 판타지관 전용 무료 쿠폰을10장을드리는이벤트도 아직 진행중이니어서어서 입력하세요
픽 미 업 완결리뷰보기251275화 내용 요약 스포 60층 플로어 마스터 성녀.환상 스킬을 시전한다. 현실과돠 같은 환상.그 안에서 프리아를 데리고 탈출하는 퀘스트를 진행한다.15층 반복. 황녀 탈출시키기.30층 반복. 사막의 거대 석상 파괴하기.35층 반복.수룡 섬멸.업그레이드된 난이도였지만, 한은 무난하게 클리어한다. 그리고 성녀도 슥삭.프리아는 한에게종신계약맺자고 제안한다.대답을 뒤로 미뤘지만, 한은 자신이 왜 거절을 안했지 하는 생각을 한다.엘시드도 이국의 공주 렐테아와 맺어지는 파트가 60층 부근이었다.유르넷은 엘시드에 대해 조사를 했지만, 실패한다.앤딩 관련 데이터는 뫼비우스 최상위. 두 대표이사와 몇몇 핵심 간부외에는 열람이 불가능했던 것.뫼비우스에서 계속 로키에게 초대장을 보내온다.초대장을 보내는건 알파제로  게임 디렉터. 대표이사와 동렬 직급한은 한번쯤 가보기로 한다. 게임 앤딩을 알기 위해그리고 그곳에서 한은 알파제로와 대화를 나누는데 성공한다.알파제로는 미친상태다. 두 명의 대표이사를 속이기 위해서는 미친척으로는 안됐다는 것.그는 엘시드와 거래를 했다고 한다. 한이 갖고 있는 엘시드의 역천의 서에 엘시드의 각인이 있을 것이라 말한다.엘시드가 애초 목표로 삼은건 1서버가 아닌 로키였다고 한다. 그에게 자신의 각인을 넘겨주고, 자신의 뒷일을 이어줬으면 하는 바람으로.알파제로가 도라도의 마지막 영상을 보여준다.이야기 마지막 층은 90층.본래 90층 이후부터 복구를 위한 스테이지가 준비될 예정이었다. 그래서 알파제로는 대표이사 둘에게 협력했다.실질적으로 뫼비우스의 고위직들은 죄다 각 세계의 능력자들이다. 자신들의 세상을 되살리기 위해 두 대표이사에게 협력해서 뫼비우스를 이끌어나가고 있었던 것이다.하지만 90층 이상을 만드는 것에는 실패했다고 한다.불가능을 가능으로 만들 힘은 없었기 때문.즉, 미완인 픽미업을 뫼비우스에서는 출시한 것이다.엘시드는 90층을 클리어하면서 간섭력의 거의 다 소진했다. 시안부 인생이 된 것.그가 남긴 역천의 서에는 1서버의 잠금을 해제할 마스터 키가 들어 있다.한은 엘시드, 알파제로 등이 원하는 1서버로 가달라는 말에 확답을 하지 않는다.가고 싶으면 가는거고 아니면 마는거고. 그건 그때 자신의 기분에 따라 결정할 일이라는 것.한편 한에게 있는 역천의 서를 빼앗기 위해 랭커 21위. 암살자만 전문으로 키우는 마스터 뚝배기 한방이 움직인다.하지만 시리스에 의해 뚝배기 한방은 게임을 접는 사태로 몰린다.시리스는 한에게 역천의 서를 달라고 말하고, 이를 받자마자 불태워버린다.이전에 한에게 만들어줬던 타천의 증명 반지 또한 가져간다.시리스가 모든걸 봉인해버린다.그러면서 한에게 지구로 돌아가라 말한다.자신의 죄는 그 후에 달게 받겠다며, 탑을 오르는 것에만 집중하라 한다. 뚝배기 한방같은 놈들은 자신들이 알아서 처리해줄테니.이 세계에, 뫼비우스에 희망은 없다고.그동안 시리스는 1서버에 가서 조사를 하던 중이었다. 그리고 진실을 엿본 후...한이 1서버로 가는걸 적극 말리기로 결정을 내린 것이다.1서버는 한번 들어가면 돌아올 수 없는 곳이라고 한다. 죽는게 나을 정도로...아무튼. 한은 시리스에게도 확답을 하지 않는다.뫼비우스에 끌려들어온 것도 자신의 뜻의 아니었는데, 나가는 것 또한 남의 뜻대로 할 수 없다는 생각 때문이다.임무를 모두 클리어한 후. 그때가서 결정을 내릴 생각이다.역천의 서를 태운 시리스.하지만 그것은 절반의 역천의 서.역천의 서의 후반부는 한이남겨뒀었다. 그리고 그 안에 숨겨진, 엘시드의 각인을 찾아낸다.자신이 쓸 각인 이외의 것들은 제나, 벨키스트에게 넘긴다.그리고 제나. 벨키스트. 한. 심상세계로 들어가 수련한다.자아가 뒤섞일 수 있다는 단점이 있지만, 한은 이를 속행한다.란티아와 슈텐이 황자에게 붙었다.아시니스와 할기온만이 영웅 편.한. 제나. 벨키스트는 6성 99렙 찍는다.흑왕자. 프라이오스 알 라그나. lv391되돌려서는 안될 것을 그 두 년이 되돌렸다.지구도 언젠가 멸망할 것이다. 그처럼 타오니어도 멸망했을 뿐.고대종. 란티아와 슈텐베르크는 뫼지우스 집행이사다.그들은 타오니어를 지금까지 17번이나 재생했었다. 하지만... 결과는 달라지지 않았다.모든걸 끝내기 위해 그들은 흑왕자편에 서기로 결정을 내렸다.80층을 앞둔 상황.군마 조각상 천마리를 달성한다.한은 주변에 조각상을다 나눠주고 진열장을 비운다.그리고 모든 역량을 다해 80층 임무를 시작한다.혼돈이 강림하고, 강림한 혼돈은 불사에 재생 능력을 갖고 있다.게다가 자가진화로 최강의 개체.드래곤으로 업그레이드까지 한다.최악의 난이도.유르넷 짱시리스는 저리 가짬밥 안되는 프리아는 저 멀리 가서 줄서고
픽 미 업 완결리뷰보기301327화 내용 요약 스포 알파제로  르카디스.사실 그는 전대 만신전의 대표였다고 한다.자리에서 물러난 후, 투표를 통해 쌍둥이 여신이 대표직에 올랐다고 한다.뫼비우스 설립. 세상을 구원하는 일에 열을 올리기 시작한 시발점은 바로 르카디스.쌍둥이 자매가 망가진건 자신탓이라며, 르카디스는 에덴을 떠나지 않는다.그리고 한에게 자신의 힘을 흡수시키며 소멸한다.한은 본사 건물 지하에 위치한 페어리랜드로 프레이를 보낸다.그곳에 있는 동족을 구출하게하고, 사내보유금이 저장된 곳을 털라고 한다. 수많은 젬들그리고 마지막으로 그곳을 떠나라 명한다.에덴에 혼자 남은 한은 홀로 그곳에서 무한의 적과 영면의 시간동안 싸울 생각을 한 것.하지만 프레이는 떠나지 않고 한 옆에 남으려 한다. 한은 이를 모르지만...한 vs 텔텔이 주변 이사들을 흡수해서 힘을 키우지만, 한에게 비할바는 되지 못한다.텔은 수많은 힘을 흡수해서 이미 오염된 상태. 한에 의해 텔은 소멸하고, 한은 바로 대피명령을 내린다.뫼비우스 직원들. 시젤이 주축이 되어 에덴 밖으로 피신을 간다.한은 시젤에게 뫼비우스의 세상을 복원시키리 명한다. 더 이상 혼돈, 절망, 원념의 파편들이 쳐들어오지 않도록 자신이 막을 테니,복구에는 무리가 없을 것이라는 말을 하면서그 파편들은 한이 홀로 막으며 싸울 것이다. 에덴에 결계를 치고, 파편들이 한이 있는 에덴 밖으로 나가지 못하도록 막는다.한과 파편의 싸움이 시작되고, 한은 죽이고 흡수하고를 반복한다.점점 강해지는 한. 무한의 그릇을 갖고 있기에 망가지지 않지만, 자기 방어기재로 인해 프로그램된 기계처럼생각없이 몹을 죽이는 일에만 집중한다.시간의 왜곡으로 인해, 그곳에서 흐르는 시간이 외부와 좀 다름.한이 홀로 싸우고 1억 차원의 뫼비우스는 복구되기 시작한다.살아남은 영웅들이 자신들의 세계로 복귀한다.죽었던 자들이 되살아난다.타오니어도, 황녀가 황위에 올라 타오니어를 다시 일으켜 세운다. 타오니어의 이야기는 파편을 물리친 후부터 이어진다. 프리아의 치하 10년. 타오니어는 살기 좋은 세상이 된다. 그 안에서 프리아는 뭔가 잃어버린 것 같다는 생각을 한다.그리고 이름없는 신의 승리를 기원하는 이들을 보며, 자신이 잃어버린게 그 이름없는 신이 아닐까 생각한다.한은유르넷이 한에게 준 30억 상당의 재산을 암케나에게 넘겨버렸다. 프레이를 통해하지만 암케나는 그 자료를 열어보지 않는다. 자신의 것이 아니라 생각했기 때문. 뭔가 사기 같기도 하고...픽미업은 서비스 종료를 했지만, 암케나는 여전히 그 게임을 잊지 못한다.니플헤임에서는 시리스가 자신의 행동이 잘못됐음을 자책하며 땅굴을 파고 들어간다.자신이 마스터의 의견을 무시하고 무조건 지구로 돌려보내려 했기 때문에, 마스터가 자신들을 믿지 않고 홀로 싸우러 가셨다고 생각한 것.땅굴 파는 시리스에게 리디기온이 일침을 가하고, 해결책을 찾으라 말한다.시리스는 그 일침에 정신을 차린 후, 방법을 모색한다.그리고... 시젤에게 들은 만에 하나의 방법에 살을 붙여, 마스터 구하기.일명 에덴 공락전에 대한 시나리오를 짠다.시리스 이하가필요한 것은 3가지.1. 한이 있는 에덴까지 접근한다.  아론의 업속성이라면 1서버로 가는 결계를 뚫을 수 있다.2. 잊어버린 인간성을 되찾아주자  유르넷이 만든 단검 미스텔백신을 심장에 꽂으면, 잠시지만 기억을 되찾을 것이다.그때 마스터를 설득해서 자신들과 함께 싸울 수 있게 해달라고 부탁하자.다시 마스터와 계약을 맺고, 유대감을 가진 후. 홀로 짊어진 짐을 나눠가자.3. 마스터의 짐 엎애기.  언제 끝날지 모르지만, 그동안 유대감을 갖고 같이 적과 싸우면서 방법을 찾아보자.시리스는 니플헤임에서 전역하는 이들을 제외한 나머지 14851명을 데리고 마스터가 있는 1서버로 가기로 한다.제나, 벨, 키샤샤, 카티오 등이 합류하고 같이 1서버의 결계를 뚫고 들어간다.그들의 힘만으로는 에덴에 대기실을 만들기 어렵기에, 암케나의 도움을 받기로 한다.그래서 유르넷등이 암케나의 계정으로 도움요청한 이스라트의 위기 탈출 쪽지를 보내고,암케나가 이를 수락하면서 같이 움직이게 된다.외부의 적들이 있었으나, 암케나의 미친 드리프트 운전 실력으로 적들이 뭥미 하는 사이 한이 있는 곳 근처까지 도달하는데 성공한다.한이 있는 곳까지는 지척이지만, 접근은 불가. 오염되기 때문오염에 어느 정도 버틸 수 있는 시리스가 홀로 백신 역할을 하는 단검을 들고 들어가 심장에 찌른다.물론 그 과정에서 시리스는 죽기 일보직전이 되지만...심장에 단검이 찔린 한은 기억을 되찾고, 시리스를 되살린다.한쪽 눈과 한쪽 팔이 없는 시리스지만, 시리스는 자신의 잘못에 대한 벌이라고 재생하지 않겠다 말한다.시리스와 이하 니플헤임의 14851명등을 받아들인 한.그들에게 자신의 힘을 나눠주기로 한다. 다수이되 하나가 된 것.그리고 주변에 한의 대기실이 만들어진다.한은 경계의 왕이 되고, 그곳은 발할라로 불리게 된다.뫼비우스 전차원에 연락책을 만들어서, 전쟁, 명예를 원하는 자가 있다면 올 수 있도록 조치를 취한다.제나, 벨키스트 등은 타오니어로 돌아가 평범한 삶을 살고자 했으나, 세상이 태평성대라... 싸울일이 없는 그들은 결국 다시 발할라로 향한다. 그들 사이에 이올카도 끼어 있다. 물론 이올카는 중간에 리타이어했기에, 기억을 하지 못하지만...아무튼 같이 발할라로 간다암케나는 픽미업이 종료된지 1년 후. 아직도 멍때리며 픽미업 생각을 한다.그리고 그때 한이 그녀 앞에 나타난다.고맙다며 군마 조각상도 하나 주고...많은 이야기는 조용한 곳에 가서 하자고 말함.30억 상당의 돈을 쓰지도 않고 있었기에, 답답해서 직접 보기로 한것와완결이 정말 마음에 든다. 이런 해피앤딩 좋음 ㅋㅋ
픽 미 업 완결리뷰보기176200화 내용 요약 스포 4성이 된 이들은 타오니어에 대한 거짓된 진실을 알게된다.그들이 알고 있는게 거짓임을 알지만, 한은 이를 언급하지 않는다. 탑을 오르는 것은 변함없는데, 진실을 알게된다면 사기가 떨어질게 뻔했으니까.대신 지구로 돌아가기 전 거짓을 말한 텔에 대해서는 조져버릴 것이라는 목표를 하나 더 추가한다.픽미업 페스타 기간이 돌아온다.타오니어는 페스타에 참여할 짬밥이 안된다. 한은 곁가지로 나오는 여러 이벤트를 통해 경품을 모을 생각이다.강림석과 5성 소환권.이벤트가 열리는 도시 헬리스에 도착한 일행은 3종류의 이벤트에서 모두 1등을 하기로 한다.종합 점수가 1등이 되어야, 원하는 소환권 강림석을 얻을 수 있기 때문.개인전 토너먼트단체전 토너먼트불명.그런데, 이번 4성 이벤트에 니플헤임이 참여한다.다른 고위 이벤트를 포기하고 이곳에 참여한 이유는 아론 때문.아론은 그동안 100년 넘는 시간동안 뮤덴과 함께 무술을 수련해왔다. 자신을 잃을 정도의 시간이었지만, 아론은 그 안에서도 자신을 잃지 않았다.그리고 업의 속성을 깨달은 상황이다. 그런 사실을 아직은 파악하지 못하고 있기에, 일부러 4성 이벤트에 그를 보낸 상태다.그곳에서 깨닫으라는 것.그리고 아론은 개인전 토너먼트에서 한과 붙으며 업의 속성을 끄집어 내는데 성공한다.한은 그 덕분에 비프로스트가 깨지게 된다.유르넷에게 수리를 맡기고, 비프로스트 복제품을 당분간 사용하기로 한다.유르넷은 뮤덴의 말을 전달해준다.그동안 너무 오래 살았으니, 곧 죽게되면 자신의 자리가 빈다. 그러니 그 자리에 아론을 넣어라.유르넷도 그런 뮤덴의 주장에 손을 들어주는 입장이다.아론은 타오니어로 돌아가고 싶다고 말하지만, 타오니어 일이 끝나면, 니플헤임으로 데려오고 싶다고 말한다.한은 답을 하지 않는다.종합1위를 한 타오니어.원하는 각인석과 5성 소환권을 획득한다.한은 각인석을 자체적으로 개량해서 흑룡의 전당으로 갈 수 있게끔 만든다.그리고 암케나가 없는 사이 강림던전을 들어가, 각인을 얻어낸다.흑룡의 전당.흑룡과 싸워 이긴 한은 C급 흑룡혈 각인을 얻지만, 여기서 만족하지 못한다.바로 유르넷을 통해 얻은 최상급 각인석을 바로 집어 넣어 고대 흑룡을 소환한다.고대 흑룡은 한의 육신이 마음에 든다며 A급 각인을 준다.한은 이 A급 각인을 자신의 몸에 새기는데.. 이때를 틈타, 고대의 흑룡이 한의 육신을 빼앗으려 한다.물론 한은 이를 저지한다.흑룡의 혼이 근처에 있던 비둘기 안으로 들어가고 만다.흑룡의 진실.억겁의 탑 속에 갇혀서 괴롭힘을 당했다며, 해방을 원하던 차에.. 들어갈 수 있는 육신을 가진 한이 눈앞에 나타나서 몸 한번 빼앗아보려고 했다고 한다.흑룡은 한에게 진 흑룡혈 S급 각인을 준다.아직은 한이 제대로 그 힘을 사용할 수는 없음.그래도 익시드를 더 오랫동안 사용할 수 있게 된다. 육체의 과부하를 줄이는 각인.40층 이상의 공략을 시작한다.그리고 그 안에서 한은 고립되고 만다.고립 이유는 타오니어의 황자가 7성이 되면서 간섭력을 부하들에게 줄 수 있게 되었기 때문.원래 내용은 하늘에 떠다니는 부유도 아스랑크에 가서, 황녀가 3번째 열쇠를 찾는걸 돕고.열쇠 3개를 합쳐서 차원의 틈을 찢어발긴 다음대륙에 떨어져 있는 혼돈의 씨앗을 차원 밖으로 던져버리는 것이었다.혼돈의 씨앗은 80층 이상부터 등장하는 진정한 타오니어 멸망의 원인이 되는 몹이다.180층까지는 영웅을 성장시키기 위해, 가짜 적을 만들어 경험치를 올려주는 용도일 뿐,스토리에 등장하는 적들이 타오니어의 멸망에 관여한 것은 아니다.진정한 멸망의 원인은 80층 이상부터 등장한다.아무튼. 미친 난이도로 인해, 추정 렙 300대로 추정하는 혼돈의 결정이 깨어나기 전그걸 차원 밖으로 날려보내야 하는 상황인데....황자가 피의 각성을 하게 되면서 문제가 꼬이고 만다.원래 타오니어는 4개의 차원이 맞닿아 있는 혼돈스러운 공간이었다.할기온. 란티아. 아시니스. 슈텐베르크.4개의 차원은 무너지는 중이었고, 서로 대치하며 싸우는 관계였다. 하지만 듣보잡 남성 하나가 등장해서, 간섭력을 이용해 4개의 차원을 하나로 합쳐버린다.그게 타오니어가 된 것이고, 각 차원의 지배자였던 이들이 타오니어에 4대 가문이 된 것이다.황제는 간섭력을 쓸 수 있는 혈통. 지구인의 피가 흐르는 것으로추정간섭력의 근원은 상위차원.상의차원의 간섭력을 얻기 위해 픽미업이라는 게임이 만들어졌다.황제의 혈통엔 그 상위차원의 것이 섞여 있는 것원래대로라면 황제 혈통 이외에는 간섭력은 쓸 수 없어야 했다.근데 황제의 혈통이 몬스터가 반 몬스터, 반 마스터의 상태가 된다. 7성이 되는 조건이 충족된 것결국 몬스터가 된 황자는 그 상태에서 7성으로 각성을 하게되고,자신이 갖고 있던 간섭력을 부하들에게 나눠줄 수 있게 된다.즉,다른 층의 플로어 마스터들인 수왕과 성녀가 층에 상관 없이 40층대에 나타날 수 있게된 이유.헬 난이도에 떨어진 한.한은 버그라고 신고할 처지도 아니었다. 신고한다면 정체가 드러나면서 더 이상 타오니어에 있을 수 없게될게 뻔한 일.니플헤임으로 보내질테고, 타오니어의 남은 이들은 전멸할 것이다.암케나도 게임을 접을테고.결국 한은 홀로 해결해보기로 한다.오 황자 각성
픽 미 업 완결리뷰보기201225화 내용 요약 스포 50층을 클리어 하기 위해선 대규모 전쟁 자원이 필요하다.하지만 암케나의 시설은 자원을 모으기에 부족한 상황.결국 또 다른 전쟁인 약탈을 통해 부족한 자원을 채우기로 한다.게임을 접은 유저들의 땅. 유적이라 불리는 곳으로 떠난 한, 제나, 벨키스트.근처에 있는 곳 중 한 곳을 찾아 가봤는데... 그곳은 이미 은별 길드가 점령한 상태.그들은 평화롭게 일을 진행하자면서, 필요한 자원을 지급해주겠다고 한다.단, 은별 길드에 가입하라고 말한다.암케나는 길드에 가입하고, 자원을 줄 때까지 기다리기로 한다.하지만 자원 지급은 계속 미뤄지고... 이렇게 기다려봤자 언제 받을 수 있을지 알 수 없다.게다가 한 이스라트의 존재가 알려지면서, 상대는 한을 자신들에게 보내라는 식으로 말해온다.결국 암케나는 길드 탈퇴를 하고, 한은 유적을 공격하며 점령해버린다.은별 길드의 길드장은 암케나 나쁜x 이라며 온라인 상에 글을 올리고,여기저기서 암케나를 욕하는 이들이 늘어난다.유적을 점령해서 부족한 자원은 모아왔지만, 은별길드의 본진에서 암케나 본진을 공격하는 상황이 벌어질 것이다.그들이 올린 글을 보고 오지랖 부리는 이들이 합류할 수도 있고...귀찬은 일일테지만, 어쩔 수 없다 생각한 한은 나중에 생각하기로 하고우선은 해야할 일부터 하기로 한다.전력 보강을 위해, 암케나는 지난번 이벤트에서 받은 5성급 영웅 소환권을 사용하기로 한다.소환된 영웅은 SS급. 5성 영웅. 난위령. 무림쪽 영웅난위령이 입고 있는 옷과 특성등을 본 한은 그가 3서버에서 왔음을 알게된다.계정명 무련. 랭킹 2위가 다스리는 곳이다.위령의 말에 따르면 무련은 멸망했다고 한다.무련이 멸망할 이유가 없는데 멸망했다위령의 경우는 그 한이 너무 커서, 여신에게 혼을 바쳐 새 기회를 얻은 것이라 말한다.아무튼위령은 니플헤임에 도움을 요청하려고 한다.한은 위령을 사용하기 위해, 그 부탁을 들어주기로 하고 니플헤임에 데려가준다.유르넷을 비롯해, 무련의 멸망에 대한 조사가 시작된다.무련은 3서버.4서버 엘시드의 서브마스터로 알려진 라스칸다에 의해 멸망했다.엘시드  픽미업 베타 테스터. 최초의 랭커. 최초의 7성 보유자. 최초의 80층 돌파자. 현 랭킹 1위.그는 지구 시간으로 1년 전 잠적했다.7성을 얻은 시기와 엇비슷.지금 그곳을 지배하는건 마스터가 아니라 영웅일 수도 있었다. 혹은 영웅을 잡아먹은 마스터이거나...무련은 3서버. 도라도는 4서버.엘시드근데 주기적으로 열리는 서버초월 이벤트가 아닌데도 침략을 해왔다알고보니 엘시드는 이미 100층 탑을 클리어 한 상태였다. 명예의 전당에 이름이 올라와 있다그리고 영웅인 라스칸다와 합쳐진 엘시드는 지구로의 귀환을 포기했다.텔의 뒤통수가 있었던지 어땠는지는 알 수 없어, 정확히 확신할 수는 없지만...또 다른 정보는, 라스칸다가 테스트서버인 1서버에 가고자 한다는 것이다.위령이 얼핏들었다고 했는데...1서버는 모든 구역을 총괄하는 메인 시스템이 있는 장소다.머리가 복잡해진 한.하지만 지금은 그에 대해 할 수 있는 일이 없다.우선은 타오니어의 50층 돌파부터 해결하기로 한다.위령은 패널티가 있는 상태라, 외부의 침입에 대한 대비로 대기실에 남겨두기로 한다.공략조에서 당분간 빼기로 한 것.50층 공략에는 한과 비슷한 능력의 존재가 하나 더 필요하다.이에 한은 벨키스트에게 백룡의 힘을 각인시키기로 한다.성공확률은 2.한이 백룡의 힘을 얻으면 성공확률이 93까지 오르지만... 한은 자신이 아닌 벨키스트에게 그 힘을 각인시킨다.그리고 벨키스트는 그 힘을 제대로 쓰기 위해, 각룡술을 탐험던전에서 얻어낸다.그리고 미친듯한 훈련.어느 정도 성과가 보인 후, 50층 공략을 시작한다.엄청난 인원이 출전하는 대규모 공략이 시작된다.한을 비롯한 1파티는 흑왕자 의 수하인 수왕, 성녀를 저지하며, 여신상을 수호하고...나머지는알 근처까지 접근하는 일을 맡는다.디버프를 이겨내기 위해선 여신상 수호를 필수적으로 해야만 한다.
픽 미 업 완결리뷰보기151175화 내용 요약 스포 단결회 응징단결회는 방송까지 켜서 니플헤임의 멸망을 실시간으로 방송할 생각까지 한다.하지만 니플헤임에서는 1파티만으로 적을 상대하기로 한다.몇백대의 비공정에 만렙인 용사들이 즐비하다 하더라도 1파티의 몇명만 해도 충분한 전력이라 판단한 한이다.이미 지금까지 129회 pvp 전쟁을 하면서 느껴왔던 것이기에 그런 판단은 정확도가 100이번 역시 1파티의 유르넷2위, 리디기온3위, 뮤덴4위, 니하쿠5위만이 전쟁에 참여한다.시리스는 거리가 멀어서 참여하지 못한다.단결회에서는 막판 마스터의 최측근으로 불리는 용사 셋이 니플헤임을 공격하기 위해 나타나지만...그들 또한 전부 손쉽게 전장의 이슬로 사라져버린다.한은 그들의 마스터인 카이저32에게 로키 계정으로 질문을 던진다.영웅을 어디서 구했냐는 질문노르드 라는 7성 후보로 불리는 영웅. 정확히는 불완전한 7성인 노르드를 구한 경로를 물었던 것인데, 키이저는 이에 대해 대답하지 않는다.적의 3대 용사.불사의 마녀. 시체를 다루는 사령술사. 악마 청년인 노르드.몸이 상처에서 회복될때마다 레벨이 오르는 노르드는 185레벨까지 오른 후,더 오르지 않는다.노르드의 소멸 전까지, 한의 일행은 정보를 얻는데 심혈을 기울인다.그리고 그후 3일쯤 뒤.유르넷이 카이저에 대한 정보까지 알아내 온다.7성 승급에는 역천의 서라는 재료가 필요하다.역천의 서는 초절 강림 던전에서 낮은 확률로 얻을 수 있다.카이저 32  서태준 32세. 서울태생.창신그룹 3남.카이저 32  노르드는 동일인물. 뇌사 판정을 한달 전 받고 병원에 누어 있는 상황.반영웅, 반 마스터가 7성의 조건이다.게임에 빠져들수록 마스터는 점점 뫼비우스에 가까워진다. 층이 높아지면 간섭력 농도가 높아진다.7성은 영웅과 마스터의 합성.그 과정에서 마스터는 사망한다.랭킹 1위부터 4위. 모두 영웅과 마스터가 합성된 것.레벨 999 놈텔은 로키를 죽여 시리스에 합성시키려 했다.그러기 위해 로키 계정에 초절 강림 던전을 열었다.근데 이게 알 수 없는 이유로 실패하자, 알뜰살뜰 이용해먹으려는 중임을 깨닫는다.한이 타오니어의 서브 마스터가 된다.타오니어를 보다 세분화시켜 개편한다.전투직, 제작직, 채집직, 관리직.새로운 영웅을 더 뽑아 인원을 확충하고 바쁘게 타오니어를 관리한다.이럴바엔 한이 마스터를 하는게 효율이 높지만, 암케나를 한번 믿어보기로 한다.암케나에게 11 전술 모의도 가르쳐주며, 새로운 랭커를 키워보기로 한 것.수인족이 다 죽고 혼자만 살아남은 키샤샤. 땅굴파는 중이었지만, 한이 제정신 차리게 만든후에 1파티로 합류시킨다.네리사가 대신 1파티에서나간다. 할기온의 낙인이 찍혀 노예처럼 부려졌다는 그녀는 황녀에게 보내져, 황녀를 모셨다고 한다.황녀는 이를 기억하지 못하고 있는 듯 하지만.어쨌든 그녀는 대기실이 타오니어의 복원을 위해 만들어졌음을 알고 있다.자신이 아는 것과 몇가지 틀린 부분이 있기에 그에 대해 조사를 해보고 싶다며 1파티에서 나온다.한은 이를 수락한다.한은 서브마스터를 대행할 인물을 네리사로 낙점한다.36층 공략 시작.배경은 전쟁터.적들의 흑기사 안에 황녀가 잡혀 있다.황녀는 3시간쯤 흐른 후,적들에게 죽임을 당한다. 루프. 5번의 기회가 주어진다.한은 알뜰살뜰 기회를 이용해 정보를 취합. 최적의 루트를 알아낸다.그리고 마지막 40층 공략이 되는 5번째 기회를 성공시킨다.불리한 전황을 뒤엎어버린 것.레벨 40을 달성한 한은 4성으로 승급한다.그리고 잊혀진 기억에 대한 정보를 얻게 된다.타오니어를 다스리는 쌍둥이 여신, 텔과 이카르.여신은 타오니어 재활용을 제안하고 타오니어의 왕, 프라이오스 알 라그나는 이를 거절한다.열받은 텔은 황녀가 꿈에서 횡설수설하며 말한것을 빌미로, 모든걸 바쳐 타오니어를 구하겠다며 딜 성립 이라는 꼼수를 부리고,결국 타오니어는 뫼비우스에서 마스터를 기다리는 세계가 되어버린다.타오니어의 영웅들은 텔에 의해 탑의 보스가 되어 한의 진행을 막는 처지가 된다.80층. 흑왕자 프라이오스 알 라그나.흥미롭구만
픽 미 업 완결리뷰보기76100화 내용 요약 스포 16층. 미궁 탐색.16층부터 시작하는 미궁은 할기온 가문의 거주지인 황금저택이다.네리사가 그곳에서 일한 적이 있다면서, 저택의 정체를 알려준다.타오니오 대륙은 단일국가고. 그 안에 4개의 거대한 가문이 제국 밑의 왕국처럼 자리해 있다.마  슈텐베르크금  할기온문  란티아무  아시니스금의 할리온 가문은 용의 피가 흐르는 혈통을 지니고 있다.즉, 할리온 가문의 거주지인 황금저택의 마지막 보스20층에서 마주칠 이는 용족이 100 분명한 상황.일행은 1619층까지 빠르게 미궁탐험을 한다. 그리고 20층에 들어가기 전, 암케나는 1, 2, 3파티를 만든다.3개의 파티가 모두 필요한 대규모 보스전처음 1파티가 먼저 20층에 들어간다.그리고 시간차를 두고 2, 3파티가 들어와 합류한다.용을 죽여야 하는 20층. 하지만 용은 마법, 물리 면역면역을 없애기 위해 여신의 수호를 받아야 한다. 그러기 위해선 제단을 점령해야 하고...2파티가 그 일을 맡고, 중간 중간 나오는 쫄등은 1파티를 둘로 나눠 막는다.남은 반은 보스 공략하고. 그리고 3파티는 거대한 탑을 이용한 발리스타를 쏘게한다.3파티는 전멸. 2파티도 희생이 생기고, 1파티는 전원 생존하지만 죽다 살아날 정도로 아슬아슬하게 클리어한다.그 과정에서 한은 불굴의 스킬을 얻게된다. 용살이라는 것 또한20층을 공략한 암케나.20층 클리어 이후부터는 차원의 틈 개방이 가능하다. 이 차원의 틈을 열어서 다른 뫼비우스의 세상과 왕래를 할 수 있다.왕래는 비공정이 필요하고, 비공정을 만들기 위해서는 마법사의 상위 직업, 마학자가 필요하다.암케나에게는 아직 먼 일.하지만 암케나는 차원의 틈을 개방하기로 한다. 이는 외부침략의 가능성도 열어두는 것이지만...그런건 아직 잘 모르는 듯. 개방해버린다. 로키의 세상. 니플헤임으로 가기 위해비슷한 시기.니플헤임에서 공지가 뜬다.신입훈련생을 젬 500을 받고 한달간 훈련시켜주겠다는 것.젬을 수급하기 위해 예전 니플헤임에서 사용했던 방법이다. 100명을 받는데, 한은 에셀을 이용해 암케나에게 쪽지를 보낸다.자신이 알려주는 정보를 리플에 달면, 바로 채택될 것이라면서...암케나는 이대로 하고, 한, 아론, 제나가 100명중 3명으로 뽑힌다.비공정을 타고 니플헤임으로 간다.니플헤임의 실질적인 관리자. 로키의 왼팔. 행정관리라 할 수 있는 환영술사 유르넷. 니플헤임 2위 랭킹시리스.유르넷.리디기온. 등등..상위 5명은 로키가 엄청난 애정을 갖고 키운 영웅들. 그들과 로키의 유대관계. 간섭력등은 생각보다 크다.그들은 한이 뫼비우스로 들어오게 된 그 순간, 로키의 부재를 인식했다고 한다.그리고 바로 사라진 원인을 찾기 시작.위치 등등 어느 정도 로키의 소재를 파악한 후, 유르넷은 로키를 니플헤임으로 불러들이기 위해 공지를 띄웠다고 한다.원래 마스터가 사라지고 접을 6개월간 하지 않으면 그 계정은 삭제된다.한도 이를 걱정했지만... 니플헤임은 앞으로 10년간 버틸 수 있는 간섭력이 있는지라... 단기간 소멸을 걱정할 필요가 없다고 한다.아무튼한은 니플헤임에 도착한 후, 유르넷등과 만나 정보를 얻는다.유르넷은 바로 한에게 니플헤임에게 남아달라고 부탁하지만, 한은 버스탈 생각이 없다.자신의 힘으로 강해져서, 자신의 힘으로 지구로 돌아가야 한다고 생각하기 때문.그래서 약간의 도움으로 한달간 성장한 후, 돌아가기로 한다.아론은 재능 바닥인 상황이지만, 그런 바보들 중 랭커에 든 이가 존재하기에, 만에 하나의 확률을 믿어보기로 한다.그리고 그가 강해진 곳으로 한이 보내준다. 약간의 언질을 줘서 도움을 줬으면 한다지만.. 어찌될지는 모름.아무튼. 1년을 잡고 강해진 후, 연락하라고 하고 아론을 보냄.한은 한달간 리디기온의 11 맞춤형 개인교습을 받으며 많이 강해진다.유르넷은 한에게 타천의 증명 ss급 반지를 만들어준다. 니플헤임의 주인이라는 증명의 반지.물론 환영을 펼쳐, 암케나에게는 그냥 저냥 괜찮은 반지 정도로 보이게끔 만든다.한은 새로운 무기가 필요하다 판단. 니플헤임에서 직접 만들기로 한다.오니플헤임
픽 미 업 완결리뷰보기101125화 내용 요약 스포니플헤임에서 만든 무기.초신급. 엄청난 난이도를 자랑하지만, 한은 지금까지 니플헤임에서 무기를 수동으로 만들었었다.자동보다 훨씬 힘들지만, 실패율을 줄일 수 있었기 때문.그 덕에 노가다 미니 게임으로 100 완벽하게 성장형 무기를 만드는데 성공한다.비프로스트 검을 완성한 후, 방패는 버린다. 방패와 함께 하기 보다 검 하나로 움직이는게 더 효율이 좋다고 판단했기 때문이다.제나도 한달간 많이 성장한다. 니플헤임에서 이것 저것 아이템등을 챙겨주고, 한은 수련1등, 제나가 2등을 기록한다.아이템 챙겨주기 위한 꼼수아무튼. 꽤 괜찮아 보이는 식으로 위장한 비프로스트를 부상으로 얻어, 다시 본래의 대기실로 돌아온 일행.한이 사라진지 한달동안, 대기실은 새로운 3파티가 완성된 상태다.3파티의 인원은 모두 수인족으로 이뤄져 있는데... 그 중 우두머리 격은 키샤샤.4성의 수인이다. 물론 광폭화와 신검합일을 깨달은 한과의 대련에서는 한의 승리.키샤샤는 한을 인정한다. 하지만 수인족 특유의 생활이 인간과 다르기에, 그들은 따로 조성된 숲에서 생활한다.임무에서도 단독적으로 움직이기로 합의봄.3파티가 한이 없는 동안 25층을 클리어 했다.한은 그 25층에 대한 영상을 다시 돌려보기 하고, 그 안에서 황녀가 또 등장함을 알게된다.배경은 사막.열쇠 찾으러 온 황녀. 하지만 리자드맨의 대공습에 키샤샤 일행은 그녀를 무사히 탈출시키는 상황에 처한다.황녀는 사람들이 대피할 수 있도록 시간 좀 벌어달라고 빌지만, 키샤샤는 거부.그저 황녀만 탈출시키면서 25층을 클리어해버린다.동영상을 본 한은 25층을 다시 도전해보기로 한다.서브퀘스트그 발동한 보스층에서는 재도전이 가능했기 때문.물론 이미 완료된 층인지라 추가적인 보상은 존재하지 않는다.보상이 있다면, 보너스 스테이지가 열린다는 것아무튼. 암케나에게 요청해서 1파티는 25층을 다시 공략하기로 한다.그리고 25층 시작은 서브퀘스트 분기가 발생한 황녀의 부탁 부분부터 시작한다.황녀는 갑자기 나온 주인공 일행에 당황하지만, 그런갑다 하고 넘긴다. 어차피 처음부터 이해불능의 존재들이었는지라.황녀가 원하는대로 시간을 벌어주고, 사막 도시 사람들의 탈출에 도움을 준다.황녀는 고마워한다. 한은 그녀를 30층에서 또 볼것임을 알기에 또 보자고 하고 나간다.그리고 얻은 보너스 스테이지.보너스 스테이지는 미로 탐험으로 새로운 보상은 없었다.하지만 한은 이 미로의 구조가 30층에서 유용하리라는 것을 잘 알기에, 빠삭하게 외워버린다.2629층까지 무난하게 클리어하고, 대망의 30층에서 5개의 파티가 들어가게 된다.사막에서 다시 만난 황녀.전설과도 같은 정보에 의하면 세상에 열쇠는 3개가 있다고 한다.불가능에 가까운 열쇠모으기를 황녀가 시작한다.이는 3개의 열쇠를 다 모으면 4가문중 하나가자신에게 힘을 실어주기로 했기 때문.그들의 도움이 있다면 세상의 멸망을 막을 수 있으리라 판단.황녀는 자신이 할 수 있는 일을 한다. 미래예지 꿈을 이용해.그리고 30층에서 그녀는 첫번째 열쇠를 얻는데 성공한다.신전에서 열쇠를 얻자, 주변에 대지진이 일어나며 일행 중 몇몇이 죽는다.지진으로부터 벗어나서 보니, 거대 석상이 일어나 열쇠를 가진 황녀를 쫓아오는 중게다가 리자드맨의 몬스터 웨이브 또한 추가된다.한은 파티별로 임무를 할당한 후, 황녀가 갖고 있는 열쇠가 분명 뭔가 쓸모 있으리라 생각한다.파티원에게 주변에 여신의조각상 같은게 있는지 찾게 하고, 위치 확인 후 황녀와 함께 그리로 간다.열쇠와 조각상이 가까워지자, 거대 석상이 멈춘다.잠깐의 시간을 벌게된 일행은 석상을 타고 오른다. 그리고 또 팀을 나눠, 석상 내부로 들여보낸다.1파티는 외부 공략. 2파티, 3파티 등은 내부 공략. 나머지는 몬스터 웨이브 공략 등등.석상 내부는 보너스 스테이지에서 받았던 미로와 같은 모습한은 미로 지도까지 넘겨서 내부 공략을 시킨다.그리고 그 결과 거대 석상 파괴에 성공한다.일행의 30층 공략이 성공하고.암케나는 이 동영상을 커뮤니티에 푼다. 그 결과 엄청난 조회수를 기록한다.암케나는 동영상으로 쏠쏠하게 돈을 벌어들인다. 돈, 젬그리고 사람들의 관심이 집중된 30층 공략의 암케나 대기실.약탈 전문인 시느느가 암케나가 없는 사이 비공정을 갖고 침략해들어온다.한은 이를 바로 알아챘기에 역으로 시느느의 비공정에 잠입.그들이 시느느 대기실로 돌아갈 때 같이 1파티원과 들어가 그곳을 초토화시킨다.그리고 비공정과 마학자를 데리고 원래의 장소로 돌아기로 한다. 굿
픽 미 업 완결리뷰보기126150화 내용 요약 스포 시느느가 있던 곳에서는 복수를 꿈꾼다.그는 단결회의 멤버 중 하나. 허접하긴 하지만 단결회는 랭커들의 모임이라고 한다. 약탈 특화하지만 한은 걱정하지 않는다.뒷배경 싸움을 원한다면 그에겐 니플헤임이 있으니까.마학자 카티오. 4성의 소년을 데리고 원래의 대기실로 돌아온 한은 그를 회유한다.그는 이것저것 요구한다. 한은 암케나가 접속하자 이를 요청하고 바로 받아내 건낸다.그리고 마지막, 비공정 정비사인 라디까지 데려오라는 말에, 비공정타고 가서 데려온다.pvp로 죽은 영웅의 부활은 일주일 걸리는지라, 아직까진 텅 비어 있을 터. 능력치 하락 후 소생가능함한은 복구중이던 하르라 를 떠올린다.다 털어갔는데도, 복구가 가능하다는건 단결회라는 곳에서 지원을 받았다는 뜻.골치 아파지겠다고 생각한다.한은 유르넷에게 연락을 하고, 유르넷은 발빠르게 단결회에 대한 정보를 알아냈다며 보고한다.6개월전 다른 모바일 게임에서 길드 전체가 옮겨온 상황. 그쪽 모바일 한 서버를 지배하던 길드였다.가입 방법은 남자 30세 이상에 월 천만원 상납.현질이 두둑하기에 그들의 행태를 막기 어려운 상황이라 한다. 2서버 먹기 진행중예상전력 태생5 영웅 73명. 비공정 318대. 그 외 숨겨진 전력 등등.2서버 상징은 니플헤임. 단결회의 최종목표는 니플헤임이다.이전 드래곤 나이츠, 우로보로스. 이번엔 단결회냐129전 129승. 이번 단결회가 공격해오면 130전이 되는 것이다.한은 홀로 비공정을 타고 시느느가 있는 세상으로 넘어간다. 그리고 반지를 통해 무기를 사출한다.총3번 가능한데 이번에 그 중 1번을 사용하기로 한 것.아르고스약점 붉은색으로 표시, 궁니르 사출.두 무기의 시너즈가 폭발하며, 시느느의 세상은 초토화된다. 남은게 없음.거기에 그치지 않고, 한은 그곳의 관리자 요정도 데려가버린다.니플헤임에 현재 관리자 요정이 밖으로 나도는 중이라, 니플헤임으로 보내버림.관리자 요정이 없으면 대기실 운영은 85 운영율을 보이게 된다. 망할수밖에 없는 것결국 시느느는 게임을 접어버린다.시느느 뒤의 단결회는 주인공이 있는 쪽으로 응징을 해오진 않았지만, 다른 방향니플헤임 쪽으로 공격할 준비를 해나간다.31층. 공략을 시작한다. 배경은 바다.황녀인 프리아시스가 이번에도 등장한다.프리아시스는 2번째 열쇠를 찾으러 가는 길.첫번째 열쇠를 찾은 이후, 아시니스 가문에서 도움을 주게 됐다며 어렵지 않게 배를 타고 바다를 가로지를 수 있는 상황이라 알려온다.이올카는 바닷가에서 딱히 활용도가 높지 않기에, 1파티에서 제외된다.그녀 대신 마학자 카티오가 합류한다.활용도가 높은 카티오로 인해 34층까지의 공략은 순조롭게 진행된다.하지만 34층에서 수신룡 크타아트 64레벨이 등장하면서 보스전을 방불케할 정도로 난이도가 급등한다.수신룡을 피해 수신룡을 막을 아이템수급에 나서고, 동시에 수중스킬도 익힌다.수신룡의 등장과 함께 히든스테이지가 오픈되면서, 다른 파티원을 불러올 수 있는 상황이 된다.대규모 퀘스트결국 한의 지휘 하에 이올카가 다시 공격조로 들어온다.그녀의 화력을 이용해 수신룡의 내부에 불을 붙이기로 한 것.계획은 차근차근 진행됐지만, 수신룡이 몸 안의 불을 내뿜으며 일행의 배가 불타버리고 만다.상황이 악화되자, 결국 한은 자신의 판단미스를 인정.다른 파티원들을 후퇴시킨다. 여신의 조각상을 포기하고, 신전으로 직접 들어가 열쇠를 빼오는 쪽으로 방향을 바꾼다.원래 계획은 수신룡을 사냥한 후 열쇠 획득이었지만... 지금은 그 반대로 하기로 한 것.바닷 속 고대 용족의 신전에 도착한 한, 이올카, 제나.제나는 중도에 상처입어서 남고 이올카와 한이 들어간다.5인 던전이지만 둘이 들어감.이올카가 마력폭주까지 하며 몹을 죽이고 사망한다.한은 다시 한 번 자신의 판단 미스에 괴로워한다.이올카가 죽은 후, 한은 자신의 모든걸 쏟아붓는다. 광폭, 침착성 모두 렙10. 둘다 모두 진화조건 충족.혼의 격동을 느끼며 스킬 합성. 익시드 습득.고통내성 렙10 진화. 전투속행으로 바뀜.전투속행  불굴의 스킬 합성.익시드에 새로운 효과 추가.신검합일  강격이 합쳐져 패검혼 습득미친듯한 성장세를 보인 후, 한은 열쇠를 지키는 중간보스 처리까지 마무리 할 수 있게된다.그리고 열쇠 획득 후, 황녀에게 전해주기까지 클리어.익시드  내구성을 깎아먹는 스킬. 오래 유지할 수 없다. 길어야 10초 내외.스킬 사용을 위해서는 내구력을 올려야 한다. 그에 관련된 수련을 하고, 재생력이라는 스킬을 얻는데 성공한다.이번 임무로 수많은 이들이 죽었다. 수인족의 경우는 키샤샤만 살아남았다.침울한 대기실 분위기.한은 에셀의 말을 듣고 최대한 빨리 100층까지 돌파하리라 마음 먹는다.100층까지 클리어하면, 멸망한 세계는 새로 만들어진다. 죽은 영웅도 죄다 살아나서 새 삶을 산다.기억은 잃게되겠지만.암케나. 전술소 만들고 도움이 되고 싶어하지만. 개허접이에 한은 로키 계정으로 메일을 보내서 암케나에게 방향을 제시해준다.단결회 vs 니플헤임단결회의 니플헤임 공격이 시작된다.니플헤임쪽에서는 1파티 쓰고 싶다며, 한에게 와 달라 부탁하고, 한은 이를 수락한다.암케나의 대활약nice drift, nice drift, booster on푸하하하.근데 다 죽게 생긴 상황에서 분위기 파악도 못하고 응원의 형광봉을 100젬에 구입하는 쎈스심상치 않다. 암케나꼭두각시인줄 알았는데, 뭔가 많은게더 숨겨져 있는듯
픽 미 업 완결리뷰보기모바인 게임 픽미업.세계 제1의 모바일 게임.무한대와 같은 경우의 수의 영웅들이 존재하고, 그 영웅들을 이용해 게임을 하는 형식인데...영웅은 한번 죽으면 소멸한다는 전제가 깔려 있다.하드코어 시스템.픽미업에서 한서진은 한국랭킹 1위, 세계랭킹 5위를 자랑한다.운빨이 없어서 뽑은 영웅들이 4성이 한계.4성이하의 영웅들을 6성까지 올리긴 했으나...최강이라는 7성이 되지는 못한다. 7성을 제외한 세계서열 15위까지의 5명의 6성을 보유하고 있긴 했지만..7성 영웅이 하나라도있었다면 세계 랭킹 1위를 했을실력자.하지만 운빨이 없어 5위에 머문다.한 명의 유저가 접속하는 하나의 세계가 랜덤하게 뽑히는데... 그 세계에 영웅이 얼마나 남았는지에 따라 난이도와 운빨이 정해진다.한서진이접속한 세계는 니플헤임.S급 난이도로 설정된 그곳에는 남아 있는 영웅이 4성밖에 없었다. 그 이상은 모두 죽은 상황.그렇다보니 뽑기로 영웅이 안나올수밖에...어느날.모바일 게임, 픽미업은 1억 dl 돌파 이벤트를 벌인다. 1억개의 세계와 접속이 된 것그리고 이벤트 초절 난이도 강림던전이 열린다.한서진은 오예를 외치며 강림던전에 들어갔으나, 들어가자마자 버그가 발생레벨 999보스하더니, 영웅이 전멸하는 사태가 벌어진다.뭐 이런 개 xx같은 경우가 라는 생각을 하는 도중, 한서진은전화라도 걸어서 항의를 하려다 의식을 잃는다.깨어나보니 흰색의 방.오류마스터였던 한서진이 영웅과 섞이게 되어버린 것.마스터게임하는 사람가 암케나 닉네임을 만든 후, 게임을 시작한다.한서진은 1성 영웅, 한 이스라트라는 캐릭터가 되어, 게임에 등장하는 영웅이 된 상황에 처한다.마스터 암케나가 접속한 세상은 타오니어 라는 곳.한서진은 그곳의 영웅과 반반 섞인 존재가 되어, 영웅으로 움직여야만 하는 상황이다.아무튼.한서진은 그곳에서 튜토리얼을 강제적으로 겪게 되고, 튜토리얼의 마지막, 합성을 거치게 된다.4성 영웅인 셰이와 1성인 한 이스라트가 남은 상황.합성은 누가 봐도 한 이스라트가 소멸되는 각클릭미스로 셰이가 소멸되고 한서진이 살아남는다.한서진은 지구로 돌아가기 위해선 탑에 올라야 한다는 사실을 알게된다.우선 살아남는게 목표1성이라는 허접이긴 하지만, 주인공 눈에만 보이는 시스템.자신이 아는 정보를 총동원해 강해지기로 마음 먹는다.150화 내용 요약 스포 대기실과 지구의 시간은 3배 차이.대기실이 더 빠르게 흐른다.마스터가 게임을 하는 스테이지에서의 시간은 지구와 같이 흐른다.마스터 오브 마스터 로키 였던 한서진.뭣도 모르는 암테나 마스터에 의해 게임이 폭망하려는 것을 알고, 이런 저런 개입으로 암케나의 행동을 유도한다.마스터 로키와 한은 반반 섞인 존재이기에, 시스템의 메시지를 볼 수 있다.게임의 룰과 시스템에 대한 정보가 빠삭하기에 어떤 식으로 성장해야 하는지 잘 안다.비록 1성에 불과하지만, 성장만 잘 시킨다면 6성까지는 해낼 수 있을 것이다.그런 전적이 있으니까.물론 마스터 암케나가 발암 행동만 안한다면...우선 혼자서는 탑을 오를 수 없기에, 쓸모있는 동료를 모으기로 한다.숲에서 사냥하며 살았다는 제나가 궁수로 부하1호를 자청하고 달라붙는다.아버지는 줄을 잘 서야 한다고 했다면서, 자신의 목숨줄은 한에게 달려 있다는것을 본능적으로 아는 제나.비록 1성이긴 하지만, 제나는 엄청난 잠재력을 지니고 있다.정보를 잘 알고 있는 한의 트레이닝에 따라, 제나는 빠른 속도로 스킬을 얻고 성장한다.창을 쓰는 아론이 합류한다.1성으로 성실하지만... 잠재력은 낮은 편이라 성장률이 미미하다.픽미업은 5층마다 보스 스테이지가 벌어진다.난이도가 대폭 올라가는 것. 5인파티에서 아론, 제나, 한만이 살아남는다.자율행동이 풀린다.식당, 대장간, 목공소 등등의 건물이 건축되고, 비전투 직업인 사람들이 그쪽으로 배치된다.작은 마을 형태까지 발전한 공간은 타오니어라는 이름이 부여된다.즉 타오니어 세상과 연결된 영웅들이 오는 곳이라는 뜻.한은 침착성. 광폭성 동시에 갖게 된다.레벨은 9가 됐고, 곧 승급이 가능한 레벨 10이 된다.승급을 위해서는 속성석이 종류별로 필요하다. 이는 재료채집을 통해 얻을 수 있다.재료채집은 요일 던전에 들어가서 할 수 있다.한이 6층 공략할 때, 마스터가 3성 영웅을 우르르 뽑는다. 유료갈기늑대 용병단 5명이라는데, 용병단이라기보다는 도적단에 가까운 성향을 지닌 이들.그들의 존재가 타오니어에 악영향을 주리라 판단한 한은 그들을 제거하기로 마음 먹는다.시스템을 이용.적대관계를 만든 후, 결투를 신청한다. 이를 받아들이면 지는 쪽이 이긴쪽에게 흡수되는 방식이다.한은 가볍게 적의 우두머리격을 잡아먹고, 나머지 이들은 폭주해서 죽도록 만든다.유료뽑기 영웅들이 죽어나가자, 마스터 암케나는 망연자실한다.그 중 3성 영웅, 에디스는 한이 데리고 나와 살린다.한은 1파티만으로는 탑을 오르기 어렵다 판단. 2파티를 만들고, 그 우두머리로 에디스를 집어 넣는다.에디스 파티 에디스, 어셔, 디카...한 파티 한, 제나, 아론...그 후. 마스터 암케나는 유료뽑기를 하며 마법사 이올카와 노기사를 뽑는다.일행은 10층을 오르게 되고, 도시가 망하지 않게 수비하는 퀘를 받게 된다.미친 난이도. 하지만 이전층에서 얻은 정보를 토대로 한은 완벽에 가까운 지시를 내린다.적들은 성벽 밖의 댐을 무너뜨려 지원군이 합류하지 못하도록 막으려 하고, 한이 이를 저지한다.그리고 그 후, 적들이 지원군인 철사자 기병대 500명을 기습하려는 것 또한 방해한다.많은 이들이 죽었지만, 도시를 수비하는데 성공하지만 클리어 메시지가 뜨지 않고 잠시 모든게 멈춘다.움직이는 것은 한서진 뿐알고보니 이 세계로 오게만든 Lv 999의 존재가 한과 대화를 하기 위해 잠시 시스템에 간섭을 한 것이다.한은 대화고 뭐고 좇까 라며 개무시하고, 상대가 보낸 레벨 15 검은사제에 의해 시체가 일어서기 시작한다.한은 아군을 성 안으로 들어가 조각상을 지키라 하고, 밖에서 검은사제를 찾아 죽인다.클리어.한은 죽다 살아난다. 간발의 차.승급을 할 수 있는 속성석이 다 모여서, 한은 승급을 한다.그리고 승급을 하는 동안 다시 Lv 999존재가 등장한다.자신을 주식회사 뫼비우스의 공동대표 중 한명이라 설명한 소녀.탑의 끝까지 올라 세상을 구원하라는 것이 소녀의 요구. 그걸 돕는다면 뫼비우스 주식의 절반을 주고, 지구로 돌려보내주겠다고 한다.한은 그 말을 거절한다.상대의 말을 믿을 수 없는 것. 그리고 탑을 오를수록 자신이 알게되는 정보는 많을 것이고.그 정보를 위해 지구는 자신의 힘으로 돌아가리라 생각한다.결과야 어쨌든, 탑의 끝까지 오르긴 해야 함.상대는 15층 이후로 개입을 하지 않겠다고 말한다. 마스터 암케나는 바로 11층 공략을 지시하고, 한은 이를 성공시킨다.그리고 마스터 암케나는 나잘해 병에 걸려, 바로 다시 12층 공략을 지시해버린다.한은 나잘해병의 위험성을 잘 알고 있다.이렇게 갈아넣는다면, 곧 전멸이 뻔한 터.한은 파업에 돌입한다.1파티는 이에 따라 파업하고, 2파티는 성장하겠다며 12층 공략에 나선다.그리고 성공하지만.. 다 죽다 살아난 상황.결국 2파티도 파업에 돌입한다.암케나는 열받아서 유료 뽑기를 감행한다.3성 영웅이 줄줄이 뽑혀져 나온다. 하지만 3파티는 전멸.암케나는 열받아 다시 3성 영웅 유료 뽑기를 감행이번 3파티는 14층까지 차근차근 성장해나간다. 하지만 15층에서 전멸.암케나는 휴대폰을 집어 던진다.한은 그동안 파업을 하며 꾸준히 채집하고, 훈련한다.결국 암케나는 스샷을 찍어, 커뮤니티에 공략에 대한 조언을 들어보고자 한다.이 사실을 알아챈 한이, 웹서핑이 취미인 도우미 이셀을 소환해서, 그녀에게 커뮤니티에 접속하라 시킨다.재밌다.전투씬이 상당히 많은 부분을 차지하는 편.
픽 미 업 완결리뷰보기276300화 내용 요약 스포80층 공략.할기온이 슈텐베르크를 막아서며도움을 준다.차원의 틈이 벌어지며 거인이 등장하는데, 한이 날개를 만들어 프리아를 데리고 그쪽으로 날아간다.프리아의 빛의 검. 그걸 이용해 거인이 나오는 시점에 맞춰 거인을 양단한다.첫번째 강림을 저지하는데 성공약간의 시간을 번 상황에서 황자가 움직인다.란티아와 슈텐베르크는 황자가 움직이지 않았다며 화를 내고... 황자는 란티아와 슈텐베르크를 죽여버린 후, 벌어진 공간 밖으로 던져버린다.둘을 제물로 바친 것둘의 제물로 인해 2번째 강림이 바로 이어진다.절망이 강림한다.말도 안되는 난이도가 실시간으로 방송되는 중이다.프라이오스를 죽여도 프라이오스는 죽지 않는다. 이건 명백한 버그그를 죽이려면 필드의 여신상을 이용해야 하는데, 여신상은 이미 반파된 상황. 이건 프라이오스그 미리 필드 상태를 조작했다는 뜻이다.몬스터는 필드에 개입할 수 없다. 그런데 개입을 한 상태다이는 명백한 오류. 버그다방송을 보는 이들 중 상당수의 뫼비우스 관계자들이 움직이기 시작한다.결국 서버 멈추기모든게 멈춘 상황에서 본사의 존재들이 타오니어 임무현장으로 파견을 나온다.하지만 이 모든건 프라이오스의 계산 하에 이뤄진 일.애초에 프라이오스는 그들이 오기를 기다리고 있었다.프라이오스는 1서버로 가기 위해 좌표가 필요했다.1서버에서 본사직원, 알파원이 파견될테니... 그를 이용해 좌표 계측을 하면 됐던 것프라이오스의 뜻대로 좌표를 알아내고, 그는 한과 프리아를 데리고 1서버로 이동한다.그가 갖고 있던 간섭력을 이용해 차원도약을 한 것0000차원.1서버에 온 한. 프리아. 프라이오스.곧 튕겨져나갈 것이라며, 그 동안 프라이오스는 이곳에 온 이유를 알려준다.진실을 알려주겠다는 이유.다중차원 우주인 뫼비우스의 끝이자, 또 다른 우주와 맞닿은 벽이 1서버라고 한다.1억개의 차원이 동시에 멸망했다. 그 원인은뫼비우스가 수명이 다했기 때문이다.엔트로피.우주에 존재하는 모든 에너지는 전환 과정에서 무조건적으로 손실된다.뫼비우스에게 남겨진 엔트로피는 0.뫼비우스 밖에는 혼돈의 파편, 절망의 파편, 원념의 파편, 혼돈의 결정, 절망의 결정, 원념의 결정 등등이수를 셀 수 없을 정도로 많다.그것들은 수확자로, 아득한 상위 차원에서 온 이들이다. 뫼비우스를 원래 흐름대로 되돌리기 위해.뫼비우스의 이번 대 관리자가 쌍둥이 여신이 아니었다면, 다른 결말이 났을 것이다.픽미업의 갑작스러운 서버 튕김. 반복되는 점검. 각종 버그.픽미업의 서버 컴퓨터인 텔의 여동생, 이카르. 그녀의수명이 얼마 안남아서 벌어진 일이다.4명의 초월급 영웅.이는 상위차원의 존재인 마스터와 하위차원의 영웅을 결합시켜, 극히 우수한 개체를 만들려는 계획에 의해 만들어진 것이다.7성 영웅은 영웅의 한계를 뛰어넘는 힘을 가질 수 있다. 또 하나의 신이 되는 것.7성 영웅을 만든 이유는 서버 교체를 위함이다.이카르가 수명을 다했으니까. 새로운 신으로 대체한다. 그리고 뫼비우스를 다시 되살려 시간을 끈다.완벽하게 되살릴 수 있는 방법을 찾을 때까지...하지만 실질적으로 되살릴 방법은 없으니, 그저 시간끌기가 될 뿐...또 다시 공간 도약.한뺨의 땅. 수백년간 프라이오스가 간섭력을 모아 만든 공간이다.프라이오스는프리아에게 이곳에서 여생을 보내며 편히 살라고 말한다. 100년 정도는 유지할 수 있는 공간이라며...하지만 프리아는 이를 거부한다. 끝까지 싸우겠다는 뜻.프라이오스는 여동생을 이길 수 없기에 그렇게 하라고 하며, 되돌려보내준다.여러번의 공간도약으로 간섭력의 거의 다 소진한 프라이오스는... 한, 프리아와 함께 원래 임무 필드로 복귀하는 순간게임 자체 개입으로 의해 죽임을 당한다.임무 클리어. 복귀.한서진이 있는 장소. 병실.뫼비우스에서 지구로 넘어가기 위해선 상당한 압력을 견뎌야 한다.이를 견딜 수 있는 신체가 필요하다. 7성이 되야 한다는 것.그리고 타오니어의 간섭력을 충분히 흡수해야 한다. 90층까지 깨야 함.유르넷은 한서진 계좌에 100억을 넣어두고, 빌딩 3채. 땅, 자동차, 배트코인 등등 엄청난 재산을 넣어버린다.해킹과 주식, 투기가 취미인 유르넷인지라...이미 뫼비우스는 멸망했으니, 한서진이라도 지구로 돌아가 행복하게 살라는게 니플헤임에 있는 수하들의 뜻이다.한은 그 이야기에 내켜하지 않는다.90층 타오니어 최후의 임무.프리아는 타오니어의 검이라 불리는 비공정과 함께 검은 구멍내부로 진입할 것이다.그리고 그 전 극독을 뿌려 제국민에게 행복한 죽음을 내릴 예정이다.공간이 열리며 엄청난 수의 혼돈, 절망, 원념의 파편이 쏟아져내린다.비공정을 타고 공간의 틈으로 접근한 프리아시스 알 라그나 황녀는 황금의 혈통을 각성하며, 다중차원검 루스라다를 든다.공간의 틈 밖으로 나간 일행.곧 배는 난파하고... 프리아가 죽는다.그와 동시에임무가 완료된다.프리아의 죽음에 폭주하는 한. 유르넷의 명을 받은 아론이 한의 곁으로 다가가 기절시켜 대기실로 데려간다.게임사에서는 이제 대놓고 로키를 데려가기 위해 접근한다.암케나 계정은 정지시켜버린다. 비허가 프로그램 사용으로 제재된 계정이라면서...신작을 준비중이기에 픽미업이 어떻게 되든 상관하지 않으며 하고 싶은대로 하는 뫼비우스.타오니어를 공격하고, 니플헤임쪽에서 발빠르게 타오니어 영웅들을 니플헤임으로 이동시키자, 니플헤임도 공격해버린다.니플헤임 측에서는 한을 7성으로 승급시킨 후, 차원의 문을 열어 지구로 보낼 계획을 세운다.이러든 저러든 7성으로 승급할 생각이었기에, 한은 승급을 받아들인다.그리고 그곳에서 출생의 비밀을 알게된다.이스라티오 알 라그나  한 이스라트  한서진왕가의 셋째 왕자 사생아.10살 꼬마일 때, 한은 차원을 이동시켜 지구로 보내진다. 과거의 기억은 모두 잃은 채, 한서진은 고아로 자란다.애초에 타오니어의 초대 황제는 지구인이었다.그렇기에 지구로의 차원이동에서 한은 육신이 망가지지 않을 수 있었다.그리고 뫼비우스 사에서 시리스와 합성해서 7성을 만들려 했는데, 한서진의 혈통에 의해 엉망이 되면서영웅이 됐다이렇든 저렇든, 한은 과거의 진실을 알게됐다 하더라도 변하는게 없다 생각한다.결과적으로 7성 승급은 실패한다. 상위 차원의 인간이면서 동시에 하위 차원의 인간인 한 이스라트.텔이 와서 너라면 타오니어 되살릴 수 있다며 캬캬캬 거리고 접근.한은 정보 고맙다고 하고, 이셀을 불러 엘시드가 준 역천의 서를 건네받는다.그리고 역천의 서를 열었다 닫으며 100층으로 이동한다.프라이오스가 있는 공간. 한을 기다리고 있었다고 말한다.한은 자신에게 있는 황금의 혈통이 상위 차원의 잔재라 말한다.한은 지구의 존재도, 뫼비우스의 존재도 아니다.무한의 잔이라 불렸던 초대 황제와 같은 존재.합성을 무한하게 할 수 있다고 한다.프라이오스와 그뒤에 서 있던 4명의 고대종을 비롯, 수많은 영웅들을 전부 흡수한다.그 대신 인간성을 상실한다.뫼비우스 없애기.그리고 무한의 적과 싸우기. 예상소요시간은 270만년.이셀의 이름 프레이로 정해준다.흠.. 뭐야. 그러니까 프리아가 한 이스라트를 이성으로 좋아했는데, 76층에서 오빠가 기억을 되살리는 통에 한이 남동생임을 알아서 마음을 정리하고 누나로 행동했다는건가ㅡ,.ㅡ사실을 모르던 한 이스라트는 프리아가 죽고 폭주하는데, 이건 누나임을 몰랐으니.. 마음이라도 줬던 건가마, 막장이냐
유아보드게임 픽미업 순발력 집중력이 쑥쑥안녕하세요 민이엄마에요16주동안 교육용보드게임 행복한바오밥 서포터즈로 활동하게 되었는데요민이아빠랑 저랑 보드게임 좋아하거든요..ㅎㅎ예전에는 보.드.겜.방도 자주 다녔답니다ㅋㅋ게임들이 오자마자 민이아빠가 정말 좋아하더라고요..저희를 닮아서인지 민이도 좋아했어요픽미업 보드게임 리뷰보기행복한 바오밥 보드게임 픽미업주사위3개를 굴리고주사위 조건에 맞는 타일을 찾고정답 타일을 최대한 많이 찍어서 가져오는 게임이에요.유아보드게임 픽미업의 상자가 알록달록 귀엽더라고요.민이가 빨리 열어보자고 하네요ㅎㅎ색깔주사위 숫자주사위 표정주사위가 각각 1개씩.스틱 4개가 들어있고요.인형타일 54개와 보너스타일 10개가 들어있어요.민이가 타일을 하나하나 뜯었어요.유아보드게임이라 아이들이 준비하기에 전혀어렵지 않았어요인형타일 54개와 보너스타일 10개를 모두 잘 섞어서 게임판의 빈칸에 골고루 배치해요.처음 시작할때는 보너스타일이 맨 위에 보이지않도록 해요스틱에 쌓여진 포장지를 뜯고 게임시작할 준비했어요.픽미업은 주사위를 굴려 나온 조건에 따라 타일을 재빨리 가져오는 게임이에요.주사위의 표정이나 샐깔, 개수를 보고 조건에 맞는 타일을 실시간으로 찍어서 가져오는 건데요.타일을 쌓아둔 칸이 5칸이상 비면 게임이 종료되고가장 많은 타일을 획득한 사람이 이기는 가족모두 할 수 있는 유아보드게임이랍니다.media all and minwidth600pxvideo1 iframewidth560px importantheight349px important픽미업을 소개하는 유튜브 동영상이랍니다.여거 보시면 이해하기 더 쉬울거에요처음 게임을 시작하는 민이에게 차근차근 알려주자는 민이아빠.그래서 저희는 젤먼저 주사위 한개로 게임을 시작했어요.민이는 색깔주사위를 선택했답니다민이가 좋아하는 초록색이 나왔어요초록색과보너스타일이 보이지 않을때까지 가져오면 된답니다.그다음, 초록색과 보라색이 나왔어요.두가지 색 모두 가져올 수 있답니다.열심히 찍어서 가져오는 민이...민이아빠, 저, 민이의 순서로 나열했어요.우리민이가 이겼네요그다음은 주사위 두개로 게임해봤어요.숫자와 표정주사위랍니다.동그란점눈과 3이라는 숫자가 나왔어요.숫자3 점눈. 민이가 잘 가져왔죠저희는 저걸 점눈이라고 불렀어요ㅋㅋ점점 늘어나는 민이의 타일.이번엔 숫자 1.2와 동그란 눈이에요숫자2와 동그란 눈도 나왔구요숫자 1,3 과 모든표정주사위가 다 가능한 표시가 나왔어요다들 열심히 가져왔죠 ㅋㅋㅋ타일을 쌓아둔 칸이 5곳이 비었어요.이렇게 되면 게임종료민이아빠, 저, 민이의 순서로 나열...이번엔 제가 이겼네요ㅋㅋㅋ제가 너무 열심히 한걸까요 ㅎㅎ이번엔 주사위 3개로 게임을 해봤어요.주사위를 한개씩 늘려가면서 알려주니 민이가 어려워하지 않았어요.민이아빠가 선생님이라서 그런지 학생들에게 설명하듯이민이에게 차근차근 잘 설명해 주더라고요.모든표정주사위 숫자는3, 노랑이랑 초록.민이는 보너스타일까지 가져왔네요주사위를 돌리자마자 움직이는 민이아빠와 민이의 스틱민이가 주사위를 굴렸는데요.민이자리에 타일들이 완전 많은데요 ㅋㅋ밖으로 튀어나간 주사위를 안으로 넣고, 조건에맞는 타일들을 가져왔어요.숫자1, 녹색과 보라색의 모든표정의 타일들을 가져왔어요민이아빠, 저, 그리고 민이의 타일들...우리민이 완전 많이 가져왔네요민이 승리온가족이 할 수 있는 즐거운 보드게임 행복한바오밥.재미도 있고 순발력, 집중력, 사고력을 필요로 하는 재미있는 유아보드게임 픽미업간단하면서도 너무 재미있더라고요집에서 아이에게 티비 틀어주는 것보다이렇게 다같이 모여서 보드게임 하는게 훨씬 더 좋더라고요이웃님들도 가족 다같이모여서 보드게임 한판 어떠신가요 
재밌는게임 추천 시간 때우기 좋은 폰 게임 픽미업저는 출퇴근 길이 먼 편이라주로 스마트폰게임을 하면서 지루한 시간을 때우곤 하는데요.오늘 재밌는게임 추천할 픽미업은 시간 때우기 정말 좋은 게임입니다.독특한 컨셉을 가지고 있는 인디게임 이거든요.자신의 캐릭터로 선거에 도전해 지지자들을 모으고최종적으로 대통령 선거까지 도전할 수 있는 픽미업.선거라는 소재가 독특함은 물론이고 인디게임 특유의 재미있는 드립들이 있습니다.게임 진행은 간단합니다.선거가 시작되기 전 유세 기간 동안 다른 후보들보다 더 많은 지지자를 모으고 선거에 승리하면 되죠.일반인들에게 가까이 다가가면 설득이 시작되고 나를 지지하는 지지자로 만들 수 있습니다.하지만 한 지역에서 지지자들을 모을 때 플레이어 혼자 유세를 펼치는 것이 아닙니다.상대 후보도 함께 스테이지에 등장하기 때문에유세를 설렁설렁 해서는 내 지지자들 마저 상대에게 다 뺏겨버릴 수도 있습니다.그렇다면 상대보다 어떻게 더 빠르게 더 많이 지지자들을 모을 수 있을까요가장 간단한 방법은 게임 플레이 전에 도우미를 고용하는 방법이 있습니다.도우미는 플레이어를 도와 유세를 도와주는 역할을 합니다.재밌는게임 추천하는 저는 비용이 조금 비싸더라도 좋은 도우미를 항상 데려가죠.ㅋㅋ캐릭터에 장착할 수 있는 다양한 스킬들을 활용하는 것도 좋은 방법입니다.스킬들을 레벨업을 통해 범위를 증가하거나 더욱 강력하게 만들 수 있죠.스킬은 하나 밖에 장착 못하니자신의 플레이 스타일에 맞는 스킬을 구매하는 것이 좋습니다.루비나 골드가 넉넉하다면 새로운 캐릭터를 구매캐릭터들을 각기 다른 스킬과 능력치를 가지고 있습니다.물론 비싼 캐릭터가 더 좋은 능력치를 가지고 있죠. 캐릭터는 변경해도스킬과 스텟은 유지되니 걱정할 필요가 없습니다media all and minwidth588pxvideo1 iframewidth548px importantheight341px important재밌는게임 추천 리뷰는 여기서 마치도록 하겠습니다.여러분도 시간 때울만한 참신한 게임을 찾는다면 픽미업 한번 플레이 해보시는 건 어떤가요아마 인디게임 매력에 푹 빠지게 될겁니다.픽미업 다운로드httpsgoo.glN104t9
미백크림 추천 해요 픽미픽미 픽미업  픽미스킨우유우유크림 요즘 여름이 되서 더 화사하고 뽀송뽀송해 보이는피부표현이 진짜 중요하잖아요 ㅎㅎ 그래서 써보게 된 미백크림  픽미픽미 픽미업  픽미스킨우유우유크림 괜히 우유우유 크림이 아니에요  바르자마자 빠르게 톤업되는 피부를 확인할수 있는거죠 ㅎㅎ 써있는것처럼 차차 도 아니고 쾌속도 아니고즉각미백 ㅋㅋ입니당거기다 ㅇ우유로 세수하면 보습효과가 생기고 보드라워 지듯이 그런느낌을 받을수 있어요 ㅎㅎ 표기된 사용방법처럼 약간 저는 기초화장후 색조화장전에프라이머처럼 사용했는데요 , 오픈 꺄 핑쿠핑쿠하네염 ㅋㅋ 쌔거인증 ㅋㅋ이렇게 까만 피부인 저의 피부톤도 이 햐안 크림이톤업시켜줄수 있을까 걱정됐어용 ㅋㅋ보이시져 신기하게도 고체이던 크림이 바르기 시작하니까우유를 바르는것처럼 액체화되고 피부에 보드랍게 스며들더라구요 왜 우유우유크림인줄 알겠죠위의 사진이 픽미스킨우유우유크림 사용전 사진입니다 으아 혐짤이네염 ㅋㅋ 미백크림 이라 커버를 하는것은 아니고 프라이머대용으로 발랐을 때 이렇게 텁텁하징낳고 밀리지않고 스며드는 느낌으로 톤업이 되니까 프라이버보다 더 좋아요  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 정호가한 비교가 아닐까 싶습니다 진심어린 리뷰를 위해 제얼굴을 버렸어요 ㅋㅋㅋㅋ얼굴을 이등부내서 위는 바르지않고 아래만 발랐어요 ㅋㅋ픽미스킨 우유우유크림 바른얼굴아래부분이 확연히 톤업되어 하얀게 보이시죠대박추천 미백크림 픽미스킨 우유우유크림구매하시려면 아래 주소로 고고 www.pickmeskin.com
북팔 독자 여러분 안녕하세요실황중계를 통해 작가님들이 직접자신의 작품의 매력을 뽐내는 그 시간오늘도 소개를 위해 등장한 MD 뮤뮤, MD 선선 인사드립니다.뮤뮤  선선님, 이번 주말은 잘 보내셨어요저는날씨가 너무 더워서 집에만있었어요ㅜㅜ선선  저는... 친구랑 한강에 소풍갔다가 녹아내릴 뻔 했어요... 후덜덜그래도 시원한 강바람이 불어서 돗자리에 누워 판타지 소설을 읽었죠뮤뮤  역시 MD다운 휴일을 보내셨네요웃음저 역시 하루라도 소설을 안 읽으면 입에 가시가 돋칠지도 몰라요 훗선선  그래서 오늘도 북팔 독자님들께 소개해드릴 꿀잼 허니잼작품 두 가지를준비했습니다지금부터 함께 보러가시죠 클릭하시면 작품을 바로 감상하실 수 있습니다.선선  안녕하세요 reanoa 작가님집필 중이신 퓨처링 러브라는 작품에 대한 소개를 좀 부탁드릴게요reanoa  안녕하세요 퓨처링 러브는 꿈에서 계속 보던 남자를 만나게 된 여자 주인공과미래에서 온 초능력자인 남자 주인공의 로맨스를 다룹니다.미래에는 초능력자사이킥와 비초능력자노멀가 대립하고 있는데요.그녀가 바로 노멀의 지도자가 될 운명이며, 그는 사이킥의 대표로서 둘은 서로로미오와 줄리엣처럼 대립할 수 밖에 없는 관계죠.선선  로미오와 줄리엣이라니... 둘의 사랑에 장해물이 많을 것 같다는 게 느껴져요ㅠㅠ주인공들의 미래가 어떻게 흘러갈지 궁금해요reanoa 각자의 비밀과 운명의 무게 때문에 사랑하면서도 갈등하게 되고,주변의 인물들 역시 그들의 사랑을 힘들게 만들죠.그는 그녀를 진실한 사랑과 고귀한 의무감으로 지키고자 합니다.선선  둘의 사랑뿐 아니라 초능력과 미래 무기가 맞서는노멀과 사이킥의 전쟁까지다채로운 이야기를 담은퓨처링 러브를집필하게 된 동기가 있으세요reanoa 평소 트와일라잇, 헝거게임, 다이버전트 같은 로맨스가 가미된판타지 소설을 좋아했지만현대 로맨스나 정통 판타지,무협만을 써왔기에 새로운 장르에 도전해보고 싶었어요.마침 북팔에서 공모전이 열리게 된 건 제게 기회가 온거였다고 생각해요초능력, 타임 패러독스, 최첨단 미래과학 SF가 가미된로맨스 판타지를 찾으신다면지금 퓨처링 러브에서 만나보세요차원이동장치를 통해 마주한 또 다른 세계,조금 특별한 두사람의 판타지곡괭이A 작가님의 죽지 않는 판타지 바로 보러 가기속삭이는 바람 신녀두 작품을 읽고댓글을 달아주셨던 당첨자3분을 뽑았습니다축하드려요북팔 쿠폰충전 탭에 바로보이는 이벤트 상품권 번호 입력칸에라잇나우라고 입력해주시면100분께북팔 판타지관 전용 무료 쿠폰을10장드리는이벤트를잊지마시고
httpwww.joara.comromanceblviewbookintro.htmlbookcode1038403조아라 야구 BL 세번째 소설입니다. pick me up.작품소개 보다가 읽을까말까 살짝 고민한 소설입니다. 조아라에 넘쳐나는 회귀물 설정이라 그런 것도 있었고, 먼저 읽은 트리플 크라운도 회귀물이라 내용이 거기서 거기이지 않을까 하는 느낌에 읽기 전 망설였습니다.그래도 추천한 분들이 꽤 되서 천천히 읽어보았는데 비슷한 설정이라회귀물에 고교야구 설정 안에서 보여지는 한계는 분명 있지만 픽미업도 나름 새로운 맛이 있었던 소설이었습니다.비슷한 소재의 트리플 크라운이 고교야구 배경에 로맨스가 살짝 가미된 느낌이었다면, 픽미업은 로맨스에 야구가 끼얹어진 느낌입니다.또한 트리플 크라운이 아무 자각도 못한 상태에서 중학교시절로 회귀되어 다시 시작된 삶에서 자신도 몰랐던 감정을 인식하고 연애를 시작하여 결실을 향해 달려가고 있다면 픽미업은 28살의 별볼일 없는 불펜투수가 고교시절 부터9년간 해온 짝사랑이 깨어져버린 최악의 상태에서 타이밍 나쁘게도 자신을 1년 전부터 짝사랑 해온 스타 플레이어 권진주인공에게 고백을 받게 되는 것으로 시작합니다. 최악의 타이밍에 받는 고백 덕에더 기분이 나빠진 서한서주인수는 자리를 박차고 일어나 따라오는 권진을 뿌리치고 횡단보도를 건너려다 트럭에 치이고 고교 시절로 회귀를 합니다. 이미 서로가 어떤 감정을 품고 있는지 아는 상태에서 고교 시절로 회귀 후 다시 만나게 되죠. 고교 시절부터 짝사랑 해온 포수 오한석이 있는 고등학교 시절로 돌아간 주인수 서한서가 과연 어떤식으로 주인공 권진이랑 연결 되는지를 엿보는 재미가 쏠쏠한 픽미업입니다.픽미업은 소설의 시점을 잘 활용한 소설입니다. 서한서의 1인칭 주인공 시점으로 전개되는 소설은 철저히 주인수 한서의 시점으로만 보여지기 때문에 주인공 권진의 심리 파악이나 그의 행동에 대한 의도를 읽기가 좀 어려운 면이 있죠. 때문에 권진에게 분명히 비밀이 있긴한데 주인공의 시점으로만 볼수 있으니 독자의 입장에서는 앞으로 전개될 이야기나, 작가가 조금씩 풀어내는 스토리에 갈증을 품고 뒷 이야기를 계속 궁금해하게 되는 매력이 있습니다. 중간쯤 권진의 시점에서 전개되는 외전으로 일부 갈증이 해소되긴 합니다만, 연애고자 서한서의 마음을 얻기 위해 노력하는 권진의 모습이 극히 일부만 보여질 뿐 못다한 이야기들이 뒤에 어떻게 전개될까 기대되는 소설입니다.리뷰 몇편을 쓰며 느낀건데 저는 돈주고 이북으로 구매한 상업소설에 대해 냉정한 편입니다. 아무래도 대가를 지불하고 구매한 콘텐츠가 기대 이하일 경우 가장 먼저 마주하게 되는 감정은 분노라서 그런지 소설의 단점 위주로 나열하게 됩니다. 그런데 조아라 콘텐츠들은 대체적으로 단점 보다는 우호적인 평 위주로 쓰게 되더군요. 무료 콘텐츠인 이유도 있겠지만 일일 연재되는 소설이라 작가와 소통하는 느낌 때문일까요. 소설이 뒤로 전개 될수록 점차 성장해나가는 느낌이라 어느 정도의 구멍이 보여도 응원하는 느낌으로 좀 관대하게 넘어가게 되는 면이 있는 것 같습니다.먼저 소개한 트리플 크라운, 그리고 이번의 픽미업 또한 사실 그렇게 매끄럽게 잘 다듬어진 소설은 아닙니다.개인적으로 야구 bl 3편중 완성도는 키로콤이 제일 좋습니다전개 구조도 좀 엉성한 면이 있는가 하면, 에피소드 배치에 따라 글의 흐름이 들쭉날쭉한 경우도 많습니다. 허나 틀에 박힌 설정속에 묘한 신선함이 있달까요..캐릭터들의 성장을 계속 지켜보고 그들의 이야기가 기다려지게 만드는 힘이 있습니다. 그게 연재소설의 매력이겠죠.픽미업은 현재 37편까지 연재되어 있고, 슬슬 주인수가 자각 하기 시작했으니 조만간 큰 사건 하나가 터지고 그걸 계기로 둘이 결말을 향해 가지 않을까 생각됩니다. 기승전결로 따지면 전 쯤에 해당할 것 같네요. 뭐 글 쓰시는건 작가님이시니 둘의 꽁냥거림을 더 길게 연재하실수도 있고, 둘이 맺어지더라도 고난과 역경을 넣어 멀어졌다 다시 되돌아 오는 과정이 더 길게 그려질수도 있습니다. 그저 제 궁예는 그냥 참고용으로만 봐주세요. ㅋㅋ 풋풋한 느낌의 스포츠 BL 찾으시는 분들 한번쯤 보시면 즐거운 시간 보내실 수 있을 껍니다.

감사의 무한하트 날려드립니다픽미 1탄 주방편에 이은, 생활편2탄그 열기에 기름을 부어 보겠습니다.집안의 숨은 공간을 잘 활용하면 심플하면서 실용적인 공간을 완성할 수 있고 자연스러운 수납 또한 가능한데요, 그 공간이 모양과 컬러까지 일정하고 심플한 수납 도구로 이루어진다면 공간은 단정한 세련미까지 더해지며 유니크한 인테리어 효과 또한 누릴 수 있죠. 이렇게 정리수납의 즐거움을 한껏 높이고자 늘 고민하는 실리쿡 연구소에서 준비한 2탄은,주방 구석구석의 활용도에 이은 생활편으로이번에도 픽미를 활용한200 살뜰한 생활공간 이야기 드려볼게욤먼저, 욕실에서의 픽미 활용도예요휴지통 등. 욕실에서도 은근 비닐을 필요로 하잖아요.욕실장 하단에 그리고 욕실장 내부 선반 아래에도 부착해 두고 쏙쏙쏙이렇듯 생활 속에서다양하게 활용되는 픽미동영상 먼저 보실까요미용팩을 픽미에 쏙전용집에 넣어 필요할 때마다 하나씩 쏙쏙1회용 마스크도 픽미에, 파스류도 픽미에 넣어 필요시마다 하나씩 쏙쏙이 밖에 팩 전용 거즈나 대용량 와이드 솜 종류도 픽미에 넣어두고 활용하면 참 깔끔하고 편리하게 사용할 수 있어요철 지난 여러 종류의 의상 소품들도 픽미에 넣어 보관해 두면참 좋죠.특히 장롱 속 저 깊은 공간에서의 픽미는 그 위력이 한껏 발휘되는 순간. 아무리 수납공간이 비좁아도 픽미를 사용해 빈틈 없이 아주 간단하고도 따라 하기 쉬운 수납방법으로 폭이 좁고 높이가 높은 픽미 특성상 데드스페이스의 공간 활용에 아주 효율적인 또 다른 픽미의 어메이징한 수납법 입니다. 또 다른 픽미의 활용도 알려 드릴께요. 탈부착 가능한 픽미의 내부 거치대는 상황에 따라 드러내 보기도 하고, 그냥 활용해 보기도 하고허리 보호대와 무릎 보호대를 픽미에 넣어 활용해 보며, 가끔 사용하는 기능성 장갑도 아동용 스키장갑도 좋아요픽미에 쏘옥한여름 잠깐 입었던 수영복도 수영모자와 함께 픽미에 쏙쏙서랍 속등에 어지러이 널푸러져 있는 목도리와 스카프 종류도 픽미에 쏙쏙두꺼운 것은 거치대 드러내고 활용해 보며, 얇은 것은 거치대 활용, 나누어 정리해 두고,짱짱짱예쁜 모자도 넣어 활용해 보면 참 좋죠. 픽미에 들어앉은 각종 보호대와 수영복, 수영모자, 겨울 모자 기능성 장갑들.. 그리고 머플러, 스카프... 자기 집 제대로 꽤 차고앉아 있는 이 모든 것들의편안한 모습이 참 예뻐 보이지 않나요.특히 저 장롱 깊숙한 곳의 픽미 정리는 공간을 두 배로 사용하는 마법의 정리법으로 똑똑한 픽미로 만들어 낸 실용적이고 여유 있는 또 다른 공간의 하이라이트정리의 즐거움에 이어 생활하는 즐거움 또한 한껏 만끽하실 수 있으실 겁니다. 신제품 픽미 만나러 가기ex. 하드캐리 픽미만드느라 고생 좀 했답니다. by그여자멋진 필력을 보여주신 이웃님 10분께그여자가 준비한 멋진 선물을 드립니다.기한은, 1130일까지.오늘도 좋은 일만 함께 하세요
데메테르 프레그런스 라이브러리 스윗베이비 픽미업코롱 스프레이 15ml아는분들은 아시겟지만 데메테르 향수는 다양하고 사랑스러운 향으로 유명하죠샴푸향, 빨래향, 비누향등 다양한 향으로 향수 박물관이라는 별명이 있는데요오늘은 달콤한 향기때문에 연애를 시작하는 연인들에게 추천드리는 향수이름처럼 달콤한 데메트르 스윗베이비 향수 리뷰를 지금부터 시작해보겠습니다워낙 다양한 향에다가 저렴한 가격으로 향수를 즐길수있어서 좋은 데메테르저는 테스터향으로 받은거라서 15ml지만 충분히 쓸수있는 넉넉한 양이었어요우리의 사랑을 이어줄 로맨틱 큐피트, 스윗, 베이비 라는 카피를 가지고있네요행복이 가득한 사랑을 꿈꾸는 당신에게 너무나도 잘 어울리는 향입니다무거운 느낌의 여성스러운 향이아니라 정말 가볍고 사랑스러워서 새내기에게 강추체험 패키지도 참 이쁘네요 달콤하고 아삭한 과일향과 플로럴한 계열여러가지 사랑스러운 조합들이 합쳐져서 향긋, 달콤, 상큼한 향이 납니다사용기한은 개봉후에는 36개월 이내에 사용해주시는것이 좋습니다사용방법은 스프레이를 분사해서 맥박이 뛰는곳에 향기가나게 사용하면되요실크소재나 흰옷같은데에다가 뿌리게되면 변색이나 변질이 될수 있으니 주의한손안에 쏘옥 들어오고 파우치안에 들어가기도 딱좋아서저는 휴대해서 들고다니면서 잘 사용하고 있습니다사람들은 겉모습뿐만아니라 그사람의 향기로 기억을 하기도한대요어디선가 익숙한 향이 나서 돌아보신 기억이 있다면 끄덕끄덕 하실꺼에요여러분도 여러분의 사랑스러운 기억의 그향을 데메테르와 함께 찾아보세요페이스북친구하시려면 httpfacebook.comhwanggirin3트위터친구 하시려면 httptwitter.comgiantbabygirl 
200 스마트한 리빙공간을 만들어주는 화제의 중심실리쿡 신제품비닐쏙 픽미 포스팅 속 소소한 이벤트 당첨자를 발표합니다.먼저,비닐쏙 픽미 주방편 당첨자다음은비닐쏙픽미 생활편 당첨자모두모두 축하드려요당첨되신 분들께는 실리쿡의 핫한 상품비닐쏙 픽미 5개를 보내드립니다.소소한 이벤트 뒤리뷰 올려주시는 센쑤그여자의 애정 실리쿡 제품,선물로 또 나갑니다.딱 두분.리뷰 심사는실리쿡 임직원들이 직접 투표를 통해 결정하며기한은 1216금까지.본인 블로그에 리뷰 포스팅을 올린 뒤실리쿡 블로그 메모 게시판에리뷰 포스팅 URL을 남겨 인증해주시면 됩니다.12월11일 일까지 아래 링크를 클릭하여이벤트 선물 받으실 주소를 기입해주세요
세상 혼자사는 윤아님 보고 가실게요아......너무느무 이쁘당....ㅠㅠ화산송이 컬러클레이 마스크70ml 8000프로듀스 101에서 옹성우 배고파요 팩으로 엄청난 센세이션을 일으켰었죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘생긴 얼굴 이렇게 쓸거면 나 주라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ클레이 제형은 세가지가 있어요워터 젤 클레이, 크림 클레이, 트랜스 포밍 클레이워터랑 크림은 말 그대로물과 비슷한 묽은 제형과 크림과 비슷한 질은 제형이에요트랜스포밍은 조금 생소하시죠트랜스포밍 제형은물이 닿으면 거품이 생겨서 한번에 마스크클렌징을 해결할 수 있어요완전 간편옐로우 블루 핑크워터 젤 클레이 그린 퍼플  크림 클레이 화이트 블랙  트랜스 포밍 클레이옐로우 브라이트닝 블루 수분핑크 생기그린  시카퍼플  진정화이트 매끈결블랙  정화7가지 다양한 피부 고민에따라 PICK 해서 사용하실 수 있어요여러분은 어떤 고민들을 가지고 계신가용저는 요즘 여름에 들어스면서 피지는 물론이고피부가 거칠고 칙칙하고 어두워져서 고민이에요 ㅠㅠ총체적 난국 피부 고민을해결하기 위해서 제가 고른 색깔은 화이트  핑크  옐로우 밑에서 자세히 한번 보실까요 미리 한번 테스트해 보고 리뷰하는거라서 용기 상태가 좀 쭈글쭈글하네용 ㅎㅎ용기는 간편한 튜브형손에 쏙 들어오는 작은 사이즈지만 실제로 사용해보시면 절대 적은 양이 아니라는거 깔끔하고 간편하게 원하시는 양 만큼 짜서 쓸수 있어요옐로우, 브라이트닝피지 컨트롤과 브라이트닝 케어를 동시에 해주는 옐로우 마스크어두운 피부가 고민이신분은 요 노랑이를 선택하시면 될것 같아요.밝고 환한 피부핑크, 생기피지 컨트롤과 생기 부여로 활력있는 피부로 가꿔주는 핑크 마스크칙칙하고 힘없는 피부가 고민이신분은 분홍이를 선택해주세요.생기부여로 활력있는 피부화이트, 매끈결피지 컨트롤과 매끈결 케어를 동시에 해주는 화이트 마스크거칠어진 피부 결이 고민이신 분은 하양이를 선택해주세요.부드럽고 매끈한 피부사진으로도 서로 다른 제형이 딱 눈에 보이시죵옐로우와 핑크는 워터젤, 화이트는 트랜스 포밍 제형이에용스파츌러를 이용해서 쭉 밀어보았어용그리고 pick한 세가지 클레이 마스크를 이용해 한번 팩을 해보았어용 ㅋㅋ다크 서클 부분에 옐로우, 거칠어진 피부에 화이트, 생기가 필요한 볼 부분에 핑크를 꼼꼼히 나름 예쁘게 ㅋㅋ 발라보았습니당피지 컨트롤은역시 이니스프리 화산송이 효과는확실한것 같아요 코에 오돌토돌하게 느껴지는 블랙 헤드들이 싹 정리 되었어용 생기와 브라이트닝 매끈결 케어는 꾸준히 사용해야 효과를 보겠죵어떤 클레이 마스크를 고를지고민이신 분들은 이니스프리에서 알려준 세가지를 참고하시면 될것 같아용현재 2  1과 헤어밴드를 주는 이벤트를 하고 있으니 이 기회를 놓치지 마세요
