제가 드디어 이 작품을 리뷰하게 되네요ㅋㅋㅋㅋㅋ 웹소설에 관심 없는 사람이라도 이 작품 이름은 들어봤다는 전설의  '닥터 최태수'!!!!!

이 소설 읽기전에, 글 회차가 3000화가 넘어서 약간의 긴장감?과 함께 보기 시작했습니다. 그런데 진짜 재밌더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 거짓말 안하고 1000화 읽는데 3일 밖에 안걸렸습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇다고 한 편당 쪽수가 적은것도 아니구요. 그리구 지금은 이 작품이 제 인생작입니다 진짜ㅠㅠㅠㅠ 최태수 쌤이 너무 멋있어요ㅠㅠㅠㅠㅠ

이 소설의 장점이라 하면 주인공이 한없이 산하다는거?? 그리구 실력이 뒷받침이 된가는거ㅋㅋㅋㅋㅋ 음...설명하기가 어렵지만 주인공은 초반부터 먼치킨이 될 실력을 가지고 있지만 점점 성장하면서 완전한 먼치킨이 되는거....? 주인공이 성장하는거 보면 재밌더라구요 저는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 제일 중요한!!! 소위 말하는 고구마 부분이 재밌다는겈ㅋㅋㅋㅋㅅㅋㅋㅋ 다른 작품들에서는 고구마 부분 나올것 같다 하면 저는 뛰면서 봅니다...근데 이 작품은 오히려 고구마 부분이 제일 재밌더라고요!!

그리고 제일 중요한 단점.....

1000화 이후로는 점점 질질 끈다는게 느껴집니다.....특히 태수가 전역하고 서울 긴급대응센터에 들어가서 화이트 엔젤 팀을 이끌고 나서 부터 노잼의 길을 걷기 시작합니다ㅏ.... 화이트 엔젤 이후로는 계속 똑같은 내용만 반복하고, 소위 말하는 공장에서 찍어낸 작품....? 그 정도로 똑같은 내용의 반복입니다....

그래두 이 작품 보고 의학 지식이 조금 늘어난 것 같네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어디가서 아는척 할 수 있을 정도??? 그럼 여기서 리뷰 끝내겠습니다!!

닥터 최태수 추천합니다!!!!

​

​

​

​

#카카오페이지#카카페 #소설추천 #닥터최태수#최태수
[출처] [카카오페이지 소설 리뷰/추천] 4. 닥터 최태수|작성자 짠돌이

[닥터 최태수 리뷰] 
닥터 최태수 읽으며 문득문득 드는 생각이
극한 상황과 제한된 인력으로 살리기 위해
어떻게 해야하나 하는 게임을 보는 것 같다.

게임 보고 있지만 게이머가 펼치는 완벽하고 절제된 전개에 넋을 놓게 되어 
그냥 빨려들어 몰입의 경지가 되고
갑자기 정전이 되거나 광고가 나오는 것 같이
한 편이 끝난다. ^^
[출처] [리뷰] 닥터 최태수|작성자 RM MC

안녕하세요! 이번에 리뷰할 소설은 제가 처음 의학 판타지소설에 입문하게 된 <닥터 최태수>입니다.

보통 의학관련 소설이라하면 의학으로 시작해서 로맨스로 끝나버리는, 기승전 로맨스물인 "의학드라마"를 많이 떠올리실텐데요.


[출처]SBS 닥터스 홈페이지, 국내 가장 전형적인 기승전 연애 의학드라마

​

<닥터 최태수>는 주인공 최태수의 의학적 활약상과 발전하는 모습에 초점을 맞춘 "판타지 의학 소설"입니다.

​

개인적으로 생명을 살리기 위한 의사들의 치열한 사투를 그린 의학물을 좋아하는데요. 보통 의학을 소재로 다룬 국내 드라마들은 사내로맨스에 더 치중해서 스토리를 그려나가는 것 같아서 아쉬웠던 점이 많았어요.

​

반면 속는 셈 치고 읽기 시작한 닥터 최태수는 주인공 최태수의 천재적인 능력과 성장을 중심으로 이야기를 풀어나가 정말 재밌었습니다.

​

세계 최고의 의사로부터 지식을 전수받다

​


[출처] 한겨레 기사, 이융희, 2017, https://news.naver.com/main/read.nhn?oid=028&aid=0002392615

​

<줄거리>

 굴지의 대학병원, 연성대학병원에서 인턴과정을 수련하고 있던 최태수는 여전히 학벌주의가 만연해 있는 병원 내 생태에 회의감을 느끼고 있다. 오래간만에 병원을 쉬는 날 최태수는 운동을 하기 위해 북한산으로 산행을 오르게 된다. 그곳에서 최태수는 피를 토하며 쓰러져있는 한 노인을 만나는데. 의사라는 사명감을 가진 최태수는 노인을 구하기위해 응급처치를 하지만 끝내 노인은 사망하고만다. 후에 알고보니 최태수가 만난 그 노인은 세계 최고의 흉부외과의 카프레네였고, 카프레네의 임종을 지킨 이후로 최태수는 카프레네가 가진 의학적 지식을 모두 전수받게 된 채 인턴생활을 이어나가게 된다.

다 죽어가는 노인이 알고보니 세계 최고의 의사였고, 노인의 지식을 전수받아 천재라 불리며 승승장구하는 최태수. 이 부분은 무협판타지가 생각나게끔 만드는 도입부입니다. 보통 의학소설은 천재적 능력을 가진 주인공이 사내정치로 인해 억압받는 환경에도 불구하고 그 뛰어난 능력으로 최고의 의사가 된다는 식의 전개가 많습니다. 하지만 이 소설은 무협적 요소를 끌어와서 판타지적 요소를 강화시켰습니다. 

​

최태수가 태어났을 때부터 천재가 아닌, 운이 좋아서 천재가 된 상황인 셈이죠. 그런 점에서 이 소설이 특이하다고 느끼게 되었습니다.

​

이런 분께 추천합니다

#먼치킨 #로맨스보다능력 #오래읽고싶다

​

GOOD FOR

#오래오래읽고싶다! #전문직물이 좋다

​

닥터최태수는 2015년부터 얼마 전 2019년까지 장장 4년간 매일 작가님이 연재해오신 초 장편 의학소설입니다. 카카오페이지, 네이버시리즈 등 다양한 웹소설플랫폼에서 읽을 수 있고 카카오페이지에서는 웹툰까지 연재될 정도로 인기가 많은 작품입니다. 장장 3236편이 연재됐는데요, 그간 하루도 빠지지 않고(심지어 연참까지 하며) 매일 아침 6시에 업로드되어 연재 알람을 모닝콜처럼 삼았던 사람들도 있다고 하니... 정말 대단한 작가님인 것 같습니다. 3236편이 감이 잘 안 오신다 하는 분들은 시판되는 종이책 한 권(300페이지 가량)에 40편 정도가 들어가니 80~81권이 출판 될 수 있다고 생각하시면 이해가 되실 겁니다(이후로 작가님이 외전도 낼 생각이 있으시다고 하시니 더 늘어나겠지만요!).

이렇게 긴 장편이지만 작가님 필력이 좋아 소설이 늘어져 읽기 힘든 부분은 없는 것 같아요. 하지만 분량이 어마어마하다보니 한 자리에서 읽은 책의 결말까지 꼭 봐야 직성이 풀리겠다! 하는 분들보단 여유롭게 책을 읽는 분들에게 추천드립니다. 

또 <닥터 최태수>는 제가 생각하는 현대 판타지소설 가운데 가장 장르에 충실한 소설인 것 같아요. 판타지 요소를 기반으로 주인공이 폭풍성장하는 그런 류의 소설 말이죠. 때문에 "현대 판타지"라는 장르를 한번도 접해보지 않은 분들에게는 다소딱딱하고 지루할 수도 있다고 생각합니다. 그러니 판타지 입문자보다는 중장편 판타지 소설을 어느 정도 읽어 본 사람들에게 추천합니다.

​

이상 닥터 최태수 리뷰였습니다!
[출처] [현대판타지] 웹소설 닥터 최태수리뷰|작성자 쿙

	
모바일글 [카카오페이지, 소설] 닥터 최태수  소설리뷰 / 게시판   
2020. 5. 18. 14:23
복사https://blog.naver.com/leesk7562/221968570381
번역하기




웹소설을 좋아하는 사람들이라면 보지는 않았더라도 들어는 봤을법한 작품 닥터 최태수에 대해서 리뷰해보곘습니다.

주인공 최태수는 인턴시절 세계최고 외과의인 카프레네가 산에서 실족한것을 발견하게 되고 최태수는 응급조치를 시도해보려고 하지만 카프레네의 판단으로도 이미 가망이 없는 상태였고 결국 카프레네는 죽음에 이르게 된다.
그 이후 최태수는 카프레네의 기억을 이어받아 엄청난 의학지식과 능력이 생기게 되고 이를 환자를 위해 사용하는 이야기입니다.

이 작품은 솔직히 너무 재밌는 작품입니다.
웹툰으로도 나왔고, KBS드라마화도 논의되고있는 작품입니다.
그러나 그와 동시에 별로 추천하고 싶지는 않은 작품입니다.
왜냐하면 너무 많다.
장난이 아니라 너무 많다.
카카오페이지에서 3667편이나 연재되었다.
심지어 이것조차 1부 완결입니다.
아직은 나오지 않았지만 만약 2부가 나오기 시작하면 이것보다 편수가 더 늘어날것입니다.
물론 카카오 페이지에서 12시간에 한번 무료로 볼수있긴합니다.
그러나 이 소설은 절대 한편씩 봐서는 만족을 할수가 없고 한번보면 계속 보게됩니다.

 단행본 135권짜리 기준으로 구매 가격이 30만원이 넘어갑니다.

물론 재미만큼은 확실히 보장됩니다.
주인공이 단순히 지식만 얻었다고 나대는 모습도 없고 계속 노력하고 노력해서 다 자신의 것으로 만들고
환자를 위해서 앞뒤 안가리는 모습도 보기 좋습니다.
물론 주인공이 가는곳마다 뭔가 사건이 터지는 것은 좀 작위적이기는 하나 의학 소설인데 그정도는 괜찮습니다.



통장에 자금이 빵빵하게 준비되어있으시다면 보시는걸 추천!
그렇지 않다면 참으시는걸 추천합니다.
[출처] [카카오페이지, 소설] 닥터 최태수|작성자 도라



현재 완결된 닥터최태수 약 30권이 연재될 때부터 읽기 시작했는데 2년 정도 천천히 다 읽은 것 같다.

이 책은 현실성이 뛰어나고 의사에 관해 자세히 알고 싶을 때 읽으면 매우 좋을 거 같다.

개인적으로는 매우 재미있게 보았지만 판타지와 무협 등 아니면 빠른 전개를 원하시는 분들에게는 비추를 드리겠다.

평점 4.8점을 주고 싶다. 의사가 꿈꾸는 이에게는 한 번씩 읽어보고 실제 의사들의 모습들을 단편적으로 나마 볼 수 있을 것이다.  이 책을 보다 보면 작가의 필력이 뛰어나 의학용어가 들어가 있음에도 불구하고 글이 술술 읽히는 것 같았다. 
[출처] 닥터최태수 리뷰|작성자 리뷰왕

오늘은 닥터최태수 웹툰 추천 및 후기 리뷰를 하려고 해요.

우선 닥터태수 웹툰은 의사중 가장 말단은 인터으로 있는 최태수가 주인공이에요.

그리고 언제나 모진 갈굼과 삶을 견디고 있죠.


닥터최태수 선배

하지만 오프날(쉬는날) 닥터최태수 홀로 찾아간 산행에서 만난 리처드 카프레네(낙상으로 하늘나라로 가십니다 ㅜㅜ) 라는 세계적인 흉부외과 의사와의 만남이 그를 바꾸어 놓는데요.. 


닥터최태수 리처드 카프레네

탁터최태수는 리처드 카프레네 의 지식의 초잔연적인 현상에 의해서 받아드리게 되는데요.


리처드 카프레네 지식과 닥터최태수만의 따뜻한 가슴으로 부딪혀가는 한국의사의 현실을 풀어 놓은 의학 웹툰이랍니다.


닥터최태수

마지막으로 닥터최태수 웹툰은 소설이 원작이랍니다. ^^
[출처] 닥터최태수 웹툰 추천 및 후기 리뷰|작성자 순정만화속세상

의대 인턴인 최태수는 북한산에 오르다 어떤 외국인이 실족된 것을 보고 도와주지만, 그는 그곳에서 죽게 된다. 그는 세계적인 흉부외과 의사.

​

 죽어가는 환자 앞에서 눈물을 흐르는 최태수를 보며, 그는 신에게 기도한다. 나의 능력이 그에게 닿기를...

본인도 모르게 그의 모든 의학 상식과 기술들이 스며든다. 그러나 그 또한 그가 누구인지 알게되고, 열심히 배우고 익힌다. 의대의 부조리함에 반항하다가 여기 저기로 옮겨가게 되지만, 그는 신념을 지키며 환자를 가장 무서워하는 의사로 살아간다.

현재 1기 마무리되고, 2기는 2020년에 연재될 예정이다.

 계속 반복되는 패턴이지만, 작가의 필력으로 계속 보게되는 소설이다. 2부는 또 어떤 내용이 진행될지 매우 궁금하다.

현재 닥터최태수의 골수팬들은 오픈톡방인 "닥터최태수 댓글러방"을 만들어 그의 작품을 기다리고 있다. 톡방의 규칙 이라면, 스포 금지, 정치적이야기 금지 등이 있다.



내가 본 닥터 최태수는 이국종교수님이 모태가 아닌가 싶다. 글을 읽을때마다 그 분의 이야기가 겹쳐저 보인다. 오늘 어떤 기사에서 본 그분의 제자 또한 같은 길을 걷고있는듯하다. 심각한 사고로 잘라내야될듯한 팔을 장장 12시간에 걷쳐 혈관을 이어 붙였다고한다. 혈관은 6시간이 넘어가면 괴사가 시작된다고하는데, 튜브를 이용하여 연결하고 진행했다고한다. 예전엔 외상센터에 오가는 헬기로 그쪽에 사는 주민들이 시끄럽다고 하소연하였었으나, 지금은 오늘도 또 몇명이 살아나고, 삶은 이어가게 되었구나 하신다는 기사에 뭉클한 마음이 생긴다.

오늘도 열심히 희망을 주시는 그런 분들에게 감사의 기도를 드린다.  

