#전지적독자시점 결말 리뷰 #전독시완결 줄거리 후기 요약#전지적독자시점웹툰 프리뷰전독시결말문피아에서 연재된 현대 퓨전판타지소설 완결작 인기작품, 전지적 독자 시점 후기 리뷰. 참 오랜만에 다시 하는 소설 리뷰다.문피아에서 인기몰이를 하면서 네이버 시리즈, 카카오페이지 웹소설.톡소다 리디북스 조아라 버프툰에서도 인기 유료연재작품에 들었다.작가는 싱숑, 특이하게도 두 명으로, 부부가 함께 협력했다는데 아무리 서로 잘 안다고 해도 필체의 미묘한 차이가 있었을 텐데 그럼에도 위화감이 느껴지지 않는 협응력이 사뭇 놀라운 작품이다.작가 피셜 왈 자기들도 누가 어디를 썼는지 헷갈린다고 한다.2018년 연재시작, 2020년 2월 2일 전독시 완결이 확정되었다.장르는 흔한 한국식 이세계물에 기초를 두고 있고, 물론 무협 판타지 책빙의물 등등 이것저것 짬뽕되었다.남성향 강세이던 웹소설 시장에 색다른 유행을 불러온 작품.암튼 전지적 독자 시점 줄거리, 이하 전독시 줄거리는 이러하다.주인공은 평소 퇴근 시간 짬짬이 판타지소설 읽기가 취미던 평범남 김독자.여느 때와 같이 집으로 돌아가는 길 지하철에서 스마트폰을 꺼내들었고, 속칭 '멸살법'이라 불리우는.. 멸망한 세계에서 살아나는 세 가지 방법 이라는 소설의 완결소식을 보게 된다.자신이 10여 년 넘게 꾸준히 읽어왔던 작품이라 가슴이 웅장해짐과 허무함을 동시에 느낀 김독자.마지막 댓글로 감사의 말을 남겨보지만 문득 애독 작품의 극단적으로 초라한 성적에 허탈해진다.거진 자기 혼자만 읽어왔다고 해도 과언이 아닌 소설, 삼 천 편이 넘도록 연재해준 작가에게 고마움을 느껴 커뮤니티에 해당 추천글을 써보지만 돌아오는 것은 비난.이 때 멸살법 작가의 아이디로 쪽지가 하나 날아온다. 당신 덕분에 완결까지 연재할 힘이 났고, 덕분에 어떤 '특별한' 공모전에 입상했다는 내용.또 감사의 표시로 특별 선물을 보내주겠다는 말을 하며 편지는 끝이 난다.그리고 다음 날, 김독자의 인생은 큰 변화를 맞이하게 된다.특이한 컨셉을 가진 현대판타지소설 전지적독자시점, 이 작품에서 인물들의 존재를 구성하는 것은 그 존재가 쌓아온 '이야기'다. 오죽하면 '책빙의물' 이라는 단어가 나올 정도로 작중 대부분의 요소들이 이야기를 통해 귀결되며 정의된다. 그리고 이 소설이 재미있는 포인트 또한, 독자였던 주인공이 원작 사건들의 플로우에 끼어들면서 점차 입체적이고 주도적인 인물로 변해가는 과정이다. 주인공이 만나게 되는 세계관 속 초월적인 존재들은 스스로의 정체성과 삶의 목적을 알아가기 위해서 자신만의 이야기를 끊임없이 갈구하게 되는데, '도깨비'라 불리우는 나쁜 이야기 장사꾼들이 인간들을 희생시켜 얻어낸 스토리들을 엮어서 그들에게 판매한다. 주인공은 모든 미래를 알고 있는 상황, 다가올 시련들에 대처하기 위해서, 그리고 결말이 정해진 이야기들을 자신이 원하는 방향으로 바꿔보기 위해 고군분투하는 괒어이 그려진다.  글을 이어나가는 전체적인 필력이 깔끔한 편이며, 전지적 독자 시점 복선을 회수하는 타이밍이나 뿌려놓은 떡밥들의 복선 회수 면에서도 완성도가 높은 편이다. 대부분의 판타지 웹소설들이 우후죽순으로 떡밥만 뿌려놓고 제때 회수하지 못해 비난을 면치 못하는 점에 비해, 제법 큰 흐름의 맥을 끊지 않으면서 복선들을 짜임새있게 엮어가는 모습을 나름 보여준다. 전지적독자시점 1부,2부,3부까지는 복선과 이야기를 계속해서 쌓아가는 과정이며 4부에 이르러 본격적인 클라이맥스로의 내리막길로 떡밥 회수가 시작된다. 그래서인지 보통 후반부에서의 평가가 대체로 높은 편인 듯. 물론 연재 자체가 오래되기도 했고 지루한 회차들도 분명 존재한다. 설정 상의 모순들을 지적 받기도 한다. 뭣보다 주인공은 그렇다 쳐도 주조연급 인물들의 바퀴벌레같은 생존력(... 때문에도 사실 재미가 반감되는 부분이 있긴 하다. 드래곤볼에서 손오공이 죽어도 어차피 살아나겠지 싶어서 별 걱정이 되지 않는 것처럼, 아 이번엔 죽겠구나 싶었는데 뿅하고 살아나있는 주인공과 일당들. 그래서 계속 보다 보면 긴장감이 떨어지고 어차피 안 죽겠구나 싶은 것.또 웹소설이니만큼 많은 완성도를 바랄 수는 없겠지만, 인물들의 입체성이 두드러지지 못했다는 점도 지적 받을 만한 사항인 것 같긴 하다. 늘어난 캐릭터들에 비해 병풍화된 인물들이 너무 많았던 건 아닌가 싶은데.. 소설을 써내려가는 작가의 스킬이 차기작에선 더 강화되길 응원해본다. 희생 클리셰의 무한루프도 이젠 그만... 전독시 완결 이후 차기작 계획은 현재까지는 없는 것으로 알려져 있다. 다만 전지적독자시점웹툰 출시가 바로 내일인 듯 하고. 영화화 또한 확정 소식도 전해져 왔었기는 하다. 다만 영화계 쪽은 지금 코로나도 그렇고 아무런 구체적인 소식이 전해지지 않는 것으로 보아, 어쩌면 좀 오래 걸릴 수도 있겠다는 생각도 드는데.. 뭐 두고 봐야 알 일이다. 어쨌든 작년 9월 기준으로 전지적독자시점은 영화 신과함께 를 제작연출했던 덱스터스튜디오, 리얼라이즈 픽처스와 장편 계약을 체결했다. 무려 5편의 판권 계약이라고.. 아니 .. 이게 그렇게까지 대작인건가 싶기도 하고 .. ㄷㄷ전지적독사지점 웹툰은, 5.26 내일 오후 11시 네이버 웹툰에서 공개된다.
전지적독자시점(a.k.a 전독시글 싱숑 ㅣ 출판사 문피아 ㅣ 총 551화 줄거리: [오직 나만이, 이 세계의 결말을 알고 있다.] 무려 3149편에 달하는 장편 판타지 소설, '멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법'이 현실이 되어버렸다. 그리고 그 작품을 완독한 이는 단 한 명뿐이었다.[오직 나만이, 이 세계의 결말을 알고 있다.] 무려 3149편에 달하는 장편 판타지 소설, '멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법'이 현실이 되어버렸다. ...series.naver.com대충 전독시가 엄청 인기 많고 대단한 웹소설이라는 뜻전독시를 리뷰하기 전에, 얼마나 대단한 작품인지 먼저 말씀드려야겠죠.전독시는,조회수 1억을 돌파한 전설의 레전드 웹소설이고,웹툰 연재 중이며,(웹툰화 한 달만에 매출 16억 돌파네이버 시리즈가 웹소설 전지적 독자 시점(글 싱숑이 웹툰 연재 시작 1달 만에 웹소설 매출만으로 16억원을 기록했다고 25일 밝혔다. 최근 네이버웹툰에서 수요웹툰으로 연재를 ...www.segye.com영화화가 된다고 한다.[BY MS저널] [MS저널] 웹소설 연재 플랫폼 문피아가 영화제작사 리얼라이즈픽쳐스와 전지적 독자 시점...m.post.naver.com전독시 마지막화인 551화에는 댓글수가 6천을 돌파했는데(거의 1천을 넘는 경우가 드물다, 모든 댓글이 '2020.XX.XX XX시 XX분 완독 완료'로 되어있을 때의 쾌감이란.꼭 완독하셔서 댓글 달아주세요ㅠㅠ 찬양 리뷰(스포 전독시의 가장 큰 매력은 세계관 설정이 신선하고 복선을 깔고 수습하는 과정이 매우 잘 되어있으며캐릭터 구축이 성공적이라는 점입니다.(메인 캐릭터 3명과 서브 약 10 여명이 나오는 데 캐붕이 거의 없다...진짜 대단게다가 무협, SF, 판타지, 역사, 게임 등 온갖 장르를 섞었음에도, 잘 어우러지는 매직... -네모난 원'이건 오직 문장의 형태로만 성립하는 거야. 이 세계가 본래 '소설'이었기 때문에 가능한 거라고.' - 전지적 독자 시점 454화 중전독시는 주인공 3인방 김독자(독자, 유중혁(주인공, 한수영(작가가 서로 얽히고 얽혀 만들어진 세계관입니다.작가가 있기에 독자가 읽을 수 있게 되고, 독자가 꿈(상상을 꾸었기에 스타스트림이 탄생하고, 스타스트림에서 이야기를 만드는 회귀자 유중혁이 존재하게 된 거죠.*성좌 오래된 꿈  김독자  성좌 구원의 마왕, 오래된 꿈의 꼭두각시  유중혁  성좌 은밀한 모략가한수영  tls123  표절 작가 -세계선의 결과와 원인(a.k.a 타임 패러독스'결과가 원인을 삼키고 다시 원인이 결과를 삼키는 세계. 모든 가능성이 동시에 존재하며, 서로가 서로를 지탱하는 세계가 이야기를 생산하는, 영원불멸의 완전한 서사.' -전지적 독자 시점 537화 중은밀한 모략가(a.k.a 은모가 1864회차 세계선 발견1864회차 한수영의 아바타가 은모와 언약 맺고 1863회차로 이동은모는 김독자의 가 틀렸다는 걸 보여주기 위해, 그와 언약을 맺고 1863회차 95번 시나리오의 세계선으로 보냄김독자가 1863회차의 유중혁을 설득하는 과정에서 회귀자 유중혁의 자아충돌(죽고싶다 vs 살고싶다 유중혁은 분리되고, 살고싶어 했던 유중혁이 1864회차로 회귀1863회차 아바타 한수영은 최후의 벽에 도달모든 세계선을 통틀어 한 사람(김독자만 가지고 있는 제 4의 벽을 '설화 [예상표절]'을 사용하여 베끼고 최후에 도달 아바타 한수영은 최초의 세계선을 보러가자는 도깨비 왕의 제안을 받아들여 1864회차의 13살 한수영에 몸으로 들어감본체가 잠든 밤에만 아바타 한수영이 활동하며 오직 김독자 한 명을 위해 tls123가 되어 멸살법 3149편을 약 10년 간 연재함1864회차의 김독자는 멸살법을 읽으며 성장함시나리오 시작(전독시 1화  아바타 한수영은 시나리오 시작 직전 소멸도깨비왕은 아바타 한수영을 세계를 창조한 신이라 믿으며, 그와의 약속을 수행하기 위해 제 4의 벽이 됨 1864회차에서 김독자가 유중혁과 시나리오를 헤쳐나감 은모가 발견 (((무한 반복-스타스트림 시스템아프리카TV처럼, 성좌들이 화신들의 시나리오를 패널로 보며 코인을 주는 시스템입니다. BJ는 도깨비가 되겠군요.익숙한 소재를 살짝 비틀어 신선한 소재로 사용한 건데, 이 시스템이 정말 재밌습니다. 시나리오를 메인, 서브, 히든으로 나뉘고, 도깨비보따리라는 상점이 존재하는 등 게임과 아프리카 TV를 절묘하게 잘 섞었어요.   -무대화개인적으로 전지적 독자시점의 세계관 중 가장 독특한 설정이라고 생각합니다. 어떤 설화에 관계된 장소나 인물이 충돌할 때 발동하는 현상 혹은 스킬(? 입니다.예 황산벌 전투: 계백 vs 김유신설화에 관계된 인물이 충돌할 경우에는 그 성좌들이 싸웠던 시공간이 소환되며, 설화에 관계된 장소에 무대화가 발생하면 그 장소에 설화가 관련된 장소가 덧씌워집니다. "무대화"가 발동하면 배후성과 화신들의 동조율은 더욱 높아져 본래보다 몇 배로 강해집니다.-누구도 죽지 않고 함께 결말을 보겠다일단 세계관 자체가 매우 가혹하기 때문에(시나리오를 통과하지 못하면 대부분 사망전반부에는 사건 전개가 '결국 자기 목숨은 자기가 지켜야 한다.'로 진행됩니다.그럼에도 불구하고 주인공 김독자의 구원튀 팀원들을 위해 혼자 희생하는 사건이 반복되며김독자 컴퍼니(a.k.a 김컴의 단합력이 자연스레 강해지게 되죠.(김독자의 독은 읽을 독(이 아니라 홀로 독( 이라고후반 부에는 '누구도 죽지 않고 함께 결말을 보겠다.'라는 목적을 이루기 위해 김컴과 소수의 성좌들이 함께 고군분투하는 과정이 진짜...휴 울지 않고는 못 보는 사건의 연속입니다ㅠㅠ(한수영 너가 찐이야...우리엘...엉엉엉....개인적으로 좋았던 에피소드를 뽑자면,1. 범람의 재앙 - 눈물 좔좔-point: 스킬 전지적 독자 시점으로 김독자가 '신유승'과 '유중혁'의 속마음을 읽을 때, 끝내 서로를 위하고 있었던 두 사람의 속마음이 닿지 않는 장면. 대화 좀 해 이것들아......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ-줄거리:5개의 재앙 중 마지막이자 가장 강력한 재앙인 '신유승'을 처치해야 하는 시나리오. 본래 총 다섯개의 재앙이 순차적으로 나오며 그중에서도 범람의 재앙이 제일 마지막이었지만 4번시나리오 클리어 이후 휴식기간동안 김독자, 유중혁, 이수경에 의해 4개의 재앙이 전부 처리되는 바람에 5번 시나리오로 앞당겨졌다.2. 73번째 마왕 - 눈물 좔좔-point: 김독자야, 혼자 구원튀하지 말라고ㅠㅠㅠ혼자 희생하지 말라고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ-줄거리:서울 돔에서 진행되는 마지막 시나리오. 암흑성 랭킹 1위, 2위와 그들 각자의 팀에 속한 4명씩의 랭커들만 참가할 수 있다. 암흑성 2층에 있는 제단을 통해 암흑성 마지막 층으로 이동하면 진행할 수 있다. 본래는 그곳에 기다리고 있는 마왕을 사냥하는 내용이었지만, 일부 성운들의 간섭으로 이미 마왕이 살해당한 상태였기에 시나리오 내용이 위와 같이 변경되었다. 해당 시나리오가 클리어되면 각 국가의 수도를 격리하던 장벽 밖으로 나갈 수 있으며 시나리오가 진행되는 범위가 전 국토로 확대된다고 한다.3.  서브 시나리오(은밀한 모략가 - 회귀의 끝(유중혁의 죽음 개찡함-point: 본래의 회차로 돌아가지 않고 1863의 유중혁을 도우려는 김독자의 모습과 긴 회귀의 끝에서 다시 시작하고자 결심한 유중혁의 장면이 인상적4. Epilogue 3. 작가의 말(아바타 한수영의 단 한명의 독자인 김독자를 위해 멸살법을 연재 어엄청 찡함-point: 김독자를 부르고 싶어도 목소리가 나오지 않는 수영이의 모습을 보며 같이 안타까웠음...ㅠㅠ개인적으로 조금 루즈했던 에피소드는,1. 피스랜드남는 건 , 김도게자와 작고 잘생긴 키리오스 뿐.2. 카이제닉스 제도남는 건, 50년 간 개고생한 한수영 토닥토닥...스크랩한 대사 모음집에피소드회차대사Episode 5. 어둠 파수꾼20화결국 스스로를 살리는 것은 자기 자신이다.- 김독자Episode 6. 심판의 시간27화냉정한 처사 같지만 결국 자기 목숨은 자기가 구해야 한다.-김독자Episode 9. 전지적 개복치42화어떤 소설의 에필로그를 보고 싶다고 빌었어.-김독자Episode 28. 최강의 희생양141화이 회차를 버린다고 다음 회차가 좋아질거라고 착각하지마. 어쩌면 네가 버리려고 하는 이 회차가, 인간으로서 이 세계의 끝을 볼 수 있는 단 하나의 회차일지도 모르니까.-김독자Episode 71. 50년 후375화손을 내미는 사람뿐만 아니라, 그 손을 잡는 사람에게도 용기는 필요하다.상처투성이의 손을 잡을 용기. 포기하지 않을 용기. 그것으로 자신이 치유되지 못할 것을 알면서도, 그 손을 잡으면 더 커다란 상처를 입을 것을 알면서도, 다시 한번 살아가기 위해 그 손을 붙잡을 용기. 어떤 구원은 주는 사람이 아니라, 받는 이에 의해 완성된다.-정희원Episode 64. 길이 아닌 길340화때론 길처럼 보였던 것이, 길이 아니었을 수도 있으니까.-성좌 양산형 제작자Episode 70. 전할 수 없는 이야기370화회귀자였던, 유중혁이다.-유중혁Epilogue 3. 작가의 말 535화이 이야기가 태어난 것은 결코 네 잘못이 아니라고. 앞으로 네가 겪을 일들은 결코 너의 죄가 아니라고.너는 이 이야기를 읽고 자랐지만, 이 이야기가 될 필요는 없다고.-한수영Epilogue 4. 전지적 독자 시점 543화네 말대로 이글을 쓴 작가가 별 생각이 없었을 수도 있어. 하지만 결국 이 소설에서 무얼 찾아낼지 결정하는 건 읽는 너야. 네가 쓰레기 같은 것밖에 찾지 못했다면 이건 쓰레기로 끝날거고, 아주 약간이라도 의미를 찾아준다면 그것만으로도 이 작품은 조금 더 나아질 수 있겠지. 어느 쪽을 선택하든 그건 네이마음이지만, 그래도 나는 네 시간을 소중하게 사용하는 쪽을 택했으면 싶네. 그렇지 않으면 내 수업을 견디는 건 꽤 버거운 일이 될 테니까.-한수영Epilogue 5. 영원과 종장551화나는 언제까지고 [영원]히, 너를 위한 [종장]을 쓰겠다고-한수영+ 추가성좌 '양산형 제작자'가 만든 광고에 출연한 '한수영'이 다음과 같이 물어본다.'이게 진짜 팔릴꺼라고 생각해?' 양산형 제작자는 이렇게 답한다.'물건을 팔려고 광고하는 게 아니라, 팔릴 물건을 광고하는 거야.'나는 마케팅을 해서 그런지 이 장면이 머리에 꽂혀버림. 맞아, 팔릴 물건을 광고하는 거지ㅎㅎ그러니까 모두 전독시 완독하세요콘텐츠를 워낙 사랑하다 보니 이것 저것 많이 보는 편인데,전독시는 올해의 콘텐츠 상을 주어야 마땅하다.이런 작품과 동시대를 살아서 기쁘고 작가님께 감사하다. 어쩜 그렇게 복선을 잘 깔고 잘 회수 하시나요...충성충성^^7멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법이 있다. 이제 몇 개는 잊어버렸다. 그러나 한 가지는 확실하다. 그것은 지금 이 글을 읽는 당신이 살아남을 거란 사실이다. 이것은, 단 한 사람의 독자를 위한 이야기이다.전지적독자시점 551화에서 발췌[6285번째 독자가 당신의 부활에 개연성을 더합니다](돌아와 김독자야!!!!!! 김컴 행복하자ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ전독시 복선을 잘 정리한 블로그 글 추천드립니다.전지적 독자시점이 완결난 이후 잠시 잊고 살았었는데, 최근에 네이버에서 웹툰화가 되었다는 소식을 들었...m.blog.naver.comblog.naver.com코로나19로 집콕을 하는 모두 즐독하시길!:D[화신, '세계의 무수히 많은 김독자 중' 한 명이 성흔 회귀(Lv.1를 발동합니다.](대충 정주행하러 간다는 뜻
멸망해버린 세계에서, 나는 어떻게 살아갈 수 있을까. 이 리뷰는 전지적독자시점의 강한 스포와 영화 스윙키즈의 스포를 포함하고 있습니다.2주동안 저를 실로 오랜만에 판타지 소설의 늪에 빠뜨렸던 전지적독자시점이 드디어 끝났습니다 ㅋㅋㅋ매일매일 새벽 4시 넘어서 자는 힘든 수양(...을 거치면서, 졸린 눈 비비며 551화를 읽었네요 ㅎㅎ저는 네이버시리즈에서 읽었고, 지금 10회 코인결제하면 1코인 무료라서 (한 화에 100코인그런식으로 약간 할인받아서 봤습니다. 대충 5만원 정도 쓴 것 같아요.고등학교 이후로 판소는 손도 안댔었는데 그런 저까지 빠져들게 할 정도로 재밌는 작품이에요. 사실 읽기 전에, 초반에 여혐적인 요소가 나온다고 해서 걱정스러웠는데읽다보니 소재 때문이지 여혐적인 요소는 아니더라구요. 멸망해버린 세계에서, 우리가 알고 있던 가치나 신념은 모두 무너져버렸어요. 물론 지금까지 쓰던 화폐도 사용할 수 없게 되었고 시나리오를 클리어하면서 "코인"을 벌어야 합니다.그 어떤 것보다 "힘"이 우선시되는 사회.거기서 코인이 없는 여자들은 결국 음식을 얻기 위해 몸을 팔게 되는 장면이 나와요.이부분을 보면서 댓글에서 많이 싸우던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 이 장면에서 제가 예전에 봤던 스윙키즈라는 영화가 생각나더라구요. 6.25 전쟁 중 포로수용소에서 벌어지는 일을 다룬 영화인데, 극 중 오정세는 아내와 전쟁통에 헤어져 포로수용소로 끌려오게 되죠. 그리고 힘들게 헤어진 아내를 만났을 때..아내는 먹을 것을 구하기 위해, 살아남기 위해 미군에게 몸을 팔고 있었죠.감독님이 그 장면과 관련해 인터뷰한 게 있어요. 전쟁통에 헤어진 아내가 무슨 짓을 해서라도 살아남아 있길 바라는 남편은아내가 살아있는 걸 보고 기뻐해야할까, 몸을 판 걸 보고 분노해야 할까.또, 힘이 우선시되는 세계이기 때문에 여자는 남자의 보호를 받아야하는 존재가 아닙니다.초반에 나왔던 소시민들(?은 힘이 없었고 한번 힘을 가지면오히려 그들을 다 죽일 수 있는 존재가 되죠.그리고 그 새끼들은 정희원에게 다 목따임 또 하나 포인트는 일러스트입니다. 정말 ...누가 그리셨어요 천재작까님...넘 잘그려...작품에서 김독자가 자꾸 못생겼다고 나오는데 ㅠㅠㅋㅋㅋ사실 김독자는 멸살법의 등장인물이 아니기 때문에 극 중 인물들이 김독자의 얼굴을 정확히 기억하지 못하는 거예요.못생긴게 아니라 "못" 생긴 거랍니다 ㅎㅎ아니 저는 살면서 못생긴 남주를 파본적이 없어요 우리 독자 잘생겼다!!!!어마어마한 복선이 깔려있고, 이 모든 복선을 회수하는 과정이 진짜 희열이 느껴집니다.위기가 생길 때마다 구원튀(?하는 독자의 행동을 보고 아니 독자야라는 말이 절로 나왔지만...지금 생각해보면 지극히 김독자스럽네요.독자가 보고싶었던 결말은 결국 김독자컴퍼니의 구성원들이 행복하게 일상을 살아가는 거였으니까요. 하지만 동료들이 분리불안 생기는 것도 이해가는... ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 저는 한수영이라는 캐릭터가 가진 반전이 너무 좋았어요. 어린 김독자를 하루하루 살아가게 했던 멸살법의 작가가 누구일까, 했는데스스로 자각하지 못하는 한수영이었다니...한수영은 김독자에게 자신의 소설을 읽어줄 독자가 되어 달라고 했고, 김독자는 그 약속을 반드시 지킬 거예요.그래서 저는 마지막에 한수영의 웃음이 돌아온 김독자를 향한 거라고 생각한답니다.처음에는 위쪽만 보다가, 아래에 김독자와 동료들이 흐릿하게 그려져있는걸 보고 눈물 광광 쏟아냈었어요 ㅠ 우리 독자 ㅠㅠ 독자 행복해야 한다구요 ㅠㅠ 돌아와서 큰집에서 동료들이랑 같이 살게 해주세요..지혜 대학 졸업하는 것도 보고 유승이랑 길영이 커가는것도 보고 ㅠㅠ그리고 제가 정말 정말 사랑했던 "악마같은 불의 심판자" 우리엘.대천사임에도 그냥 화신에 불과했던 김독자를 처음부터 끝까지 지켜줬던 존재.마지막 전투에서 우리엘이 살아남길, 제천대성도 흑염룡도 페르세포네도 살아남길 강하게 바랐어요. 특히 김독자의 양부모를 자처했던 하데스와 페르세포네.부모가 없었던(이라고 합시다 독자에게 절대적인 지지를 보내줬던 그들의 사랑에 제 코가 다시 시큰해지네요(왈칵어쨌든, 저는 김독자가 어떻게든 돌아왔을 거라고 믿어요.독자는 유중혁의 질문에 대답도 해줘야 하고, 동료들과 행복한 삶도 보내야 합니다..ㅠㅠ 그러니까 외전주세요 작가님아참 생각나는 대로 적어보는 킬포유중혁편1. 생각보다 심하게 개복치였던 유중혁근데 이것도 끝나갈수록 눈물파티..ㅠㅠ중혁아 ㅠㅠㅠㅠ999회차의 중혁이는 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ2. 세계관에서 유중혁 궁디를 팡팡할 수 있는 유일한 존재 파천검성 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3. 무림만두 먹어보고 싶다4. 심지어 요리존잘5. 수미상관(? 이었던 멱살잡이(처음 만날때도 멱살잡이하더니 애가 된 김독자도 멱살잡이...김독자편1. 죽어도 죽지않는 진정한 불사신2. 내가 봤던 판소 중 가장 먼치킨인데 가장 심하게 구름 ㄹㅇ 살아있는게 기적3. 독자가 구원튀 몇번했는지 이제 까먹을 정도로 자꾸 동료들만 구하고 튀어버림(?장례식 그만하자...4. 오징어 김독자 다리를 전시해놓던 우리엘의 찐사랑역시 대천사는 달라도 달라5. 김독자 잘생겼다 아무튼 잘생김전독시 웹툰 시작했고 앞으로 영화도 나온다는데, 웹툰은 솔직히 자신없습니다 ㅎㅎ휴ㅠㅠ그거 연재 끝나려면 10년은 걸릴듯..영화는 득달같이 달려가서 볼건데 솔직히 걱정이 안될 수가 없네요.세계관이 워낙 방대해서 영화로 그 사이즈가 재현될지 모르겠어요. 한국사부터 올림푸스, 아스가르드, 에덴, 마계 등 너무 많은 세계가 등장하기 때문에이걸 다 씨지처리하려면 제작비가...(현실주의한회에 200억씩 써주세요 웨않뒈그리고 유중혁 역에 어떤 배우가 캐스팅될지 전혀 상상도 안갑니다...암튼 존잘로 캐스팅해조요...
안녕하세요 오늘 #스마일뷰치과 에서 올리는 치과 일상은 #전지적독자시점 리뷰 입니다.흔히들 전독시라고 많이들 부르죠.디지털 세대가 되면서 문화의 많은 부분들이 변한것 같습니다.어렸을때는 소설책을 보면서 시간을 보냈는데, 이제는 소설책도 이렇게 디지털로 나오네요.총 500여편으로 상당히 길고, 웹소설중 가장 유명한 작품중 하나이고, 유명한 영화제작사에서 영화화 하기로 했다고 해서 더 화제가 되었네요.개인적으로 완결안난 작품을 보면 답답해서 못참는데, 이 작품은 완결이 나 있어서 마음편히 읽고 있습니다.지금부터 올릴 리뷰는 개인적인 감상이며, 스포가 있을수 있으니 재미있게 읽고 싶으신 분들은 패스해 주세요 ㅎㅎ웹소설을 많이 읽어본것은 아니지만, 유명작품만 몇개 보았는데 그 중에서도  필력이 상당히 뛰어나십니다.그리고 다음화가 궁금해지도록 끊어주는 위치도 좋구요.500여편의 장편 소설이 균형을 잡고 가는 능력도 좋은것 같습니다.작가분은 '작가'로서의 정체성을 등장인물에도 부여합니다.그리고 개연성이라는 것이 이야기 전개에 상당히 중요한 부분으로 나옵니다.아마 스스로 작가로서 하늘아래 새로운 이야기가 없다는 것을 벗어나기 위해 무척이나 노력한것 같습니다.개연성을 가지면서도  참신한 이야기를 쓰기 위해 고민고민 하신게 보입니다.사실 개연성이라는 것을 지나치게 강조하다 보면 뻔한 이야기가 나오고, 개연성을 포기하면 참신하긴 하지만 공감을 얻기에 어려울수도 있죠.제가 느끼기엔 개연성과 참신함의 줄타기를 아주 잘 하신 것 같습니다.그리고 주인공을 점점더 심한 갈등 상황에 몰아넣는 걸 아주 잘하십니다.아니 도대체 이런 고난을 받으면 주인공 죽는거 아니야? 하고 보는 사람이 더 조마조마 해져요.그래도  소설속에서 주인공이 완전히 죽는 경우는 없으니까 안심하고 보지만요..주인공.정말 설레이는 단어에요.누구나, 자신의 삶의 주인공이지요.소설속 주인공이 매력적인 이유는 어떤 고난이 와도 포기하지 않고 해결해 나가기 때문이지요지금 이 글을 읽고 계시는 분들도 모두 자신의 삶의 주인공이며누군가의 가족, 친구 아니겠습니까세상에 흉흉한 소식도 많이 들리고, 요즘 사회분위기도 어렵고, 어렵고 어렵고 힘들고.. 이런 얘기들이 많이 들리는데모두들 기운내시고 주인공의 삶을 사는 용기를 가져 보기를 희망해 봅니다.어떤 고난이  와도 헤쳐나가는 주인공의 이야기를 보고싶으시다면 전지적독자시점을 추천합니다.네이버 웹소설, 문피아 에서 읽으실수 있어요.스마일뷰 치과는 당신의 주인공 삶을 응원합니다.힘내세요 !#전지적독자시점 #전독시리뷰 #웹소설추천
오직 나만이, 이 세계의 결말을 알고 있다.제목: 전지적 독자시점(전독시작가: 싱숑편수: 486화(연재중장르: 현대판타지키워드: #빙의물#성좌물전지적 독자시점 작품 소개해당 작품은 성좌물로 유명한 작품입니다. 성좌물이란 마치 아프리카티비처럼 시청자가 BJ에게 별풍선을 쏘는 것처럼, 이와 같은 인터넷 방송을 모티브로 파생된 것이죠. 판타지에서는 시청자가 주로 [신]과 같은 [절대적인 존재]가 됩니다. 그들이 주는 물질적인 요소, 예를 들면 코인 같은 걸로 레벨업이나 능력치를 올리는 것이죠.제가 앞서 리뷰했던 [튜토리얼이 너무 어렵다] 또한 성좌물에 속합니다. 그 작품에서는 호재를 지켜보던 신들이, 호재의 뛰어남을 감탄하며 특별한 스킬을 줬었죠. 그와 같습니다.그런데 제 개인적으로는, 성좌물 보단 빙의물에 더 가깝다는 느낌이 듭니다. 성좌는 한가지 요소에 불과하지 않을까 싶습니다.주인공의 이름은 [독자]입니다.김독자(. 독자(가 자주 챙겨보던 웹소설 [멸살법]이 현실화되면서, 독자(는 유일무구 독자(로서 생존하게 됩니다. 이 작품은 독자(가 독자(가 되어 독자(가 원하는 시나리오를 완성시키는 것이 주 목적입니다. 성좌는 그저 조력자 혹은 방해꾼인 인물이 됩니다. 즉, 독자( 빙의물이라는 점이 강하게 느껴져 옵니다.독자( 스스로 만들어가는 시나리오.시나리오 속에서 성장하는 독자(.시나리오 끝(의 진정한 의미.이러한 의미심장한 요소가 전독시의 매력이라고 생각합니다.전지적 독자시점 분위기현대 사회가 무너지는 아포칼립스물이긴 하나, 특유의 암울한 아포칼립스 분위기는 없습니다. 오히려 헌터물처럼 강한 스킬을 얻고 성장하며, 독자의 목적지로 떠나는 과정을 가로막는 적을 박살내는 부분이 주된 스토리입니다.주인공은 [멸세법]의 유일 독자였기 때문에, 유일하게 미래를 아는, 또한 멸망한 세상의 세계관을 잘 알고 이해하는 인물입니다. 마치 게임 공략집을 보는 듯한 느낌도 듭니다.다른 판타지에서 쓰이는 회귀자&환생자&귀환자와 같은 친근한 요소로 쏠쏠한 재미를 느낄 수도 있습니다. 여러 클리셰가 도합된 작품입니다.해당 작품은 그렇게 가볍다고 하기에는 작품 소재가 매우 흥미진지하고 가볍게 넘겨볼만한 느낌은 들지 않아 조금 신중이 봐야하지만(떡밥이 많아서, 그렇다고 너무 진중하지도 어둡지도 않아 거부감이 들진 않습니다. 딱 중간영역. 한번 쯤 접해보실만 합니다. 전지적 독자시점 재미 반감 요소1.몇가지 시스템적인 부분은 타작품 13회귀랑 비슷합니다. 이점이 개인적으로 굉장히 흠인 부분. 전독시만의 시스템이 있었으면 좋았을 법 하죠. 게다가 그리스신화의 신 같은 요소를 13회귀에서 아바타로 사용한다면, 전독시에서는 성좌로 적용되죠. 이런 면에서 아쉬움이 없잖아 있습니다.2.너무 뛰어난 플롯으로 인해, 플롯의 뼈대가 보일 정도로 작위적인 느낌이 듭니다. 대략적으로 어떤식이냐면.기본 구성은 사건  위기  희생  구원이별 이후 독자 혼자 에피소드 진행. 이 에피소드에서도 독자의 활약과 희생으로 사건해결과 보상을 얻습니다. 그뒤 이별했던 동료와의 조우 후, 기본 구성을 다시 반복하지요. 이것을 일명 [구원튀]라고 합니다. 너무 반복 되다보니 지치는 면이 없잖아 있습니다.근데 제가 장편러다보니 한가지 깨달은 게, 플롯의 반복은 400화 가량의 장편 소설에겐 어쩔 수 없는 현상인 것 같습니다.3.이입하기 어려울 정도로 과잉 감성. 즉 신파적인 느낌이 강합니다. 이러한 전독시 특유의 신파적인 특성이 강한 탓에, 저는 300화쯤 중도하차를 했습니다. 곧 완결이라니 완결만 된다면, 다시 읽어볼까 고민중입니다.(참고로 위 의견은 76억 인구 중 한명인 제 개인적인 취향인 점 참고바랍니다.전지적 독자시점 감상평전독시를 보면서 소름 돋았던게, 설정 하나하나, 의미 하나하나, 굉장히 세분화적으로 촘촘하게 짜여진 작품이라는 점입니다. 작가님이 얼마나 작품을 공들여 쓰셨을까 생각이 들 정도로 정말 짜임새있는 작품입니다.독자, 화신, 성좌, 설화와 거대 설화, 개연성. 도깨비들 등 여러가지 요소가 흥미롭고 부여된 의미와 과거 이야기가 굉장히 신선합니다. 마치 현 웹소설판을 풍자하는 듯한 느낌이 강하게 들더군요. 그래서 더 재밌고 즐거웠습니다.해당 작품이 BL이라는 말이 많긴 한데...제가 300화까지 보면서 유중혁과 김독자가 포옹 한 번 하는걸 못봤던 것 같습니다. 뭐, 김독자가 처맞고 쓰러졌을 때 부축정도? 부축은 부상당한 인간한테 당연히 해줘야 되잖아요.그런데 간혹 작품 내용 중에서 '가나다순이면 독&중이어야 하는데, 왜 중&독일까?'라는 이러한~ 여러 BL로 몰아가는 듯한 주변인들 서술. 즉, 작가님이 댓글 분위기에 흽쓸려 BL분위기에 장단 맞춘게 발단 아닐까요. 음... 안 그러셨으면 좋았을 텐데 말입니다...어쨌든.19/09/14 당일 기준 문피아에서 해당 작품을 100화 무료로 볼 수 있다 합니다. 혼잡하고 지겨운 추석 귀성길, 전독시 한번 접해보시는 건 어떨까요?리뷰 읽어주셔서 감사합니다.풍성한 한가위 되세요!
-이 리뷰는 본 작품을 비하 하거나 평가하려는 의도가 존재하지 않으며 나무위키나 조금 훑어보고 만드는 개소리임을 알립니다--사실 리뷰도아니라 개소리뷰라는 라임을 맞추기위해서 적은것이고 사실 리뷰라고도 할수도 없습니다--이것은 뇌피셜이며 일종의 소설과도 같은것입니다--의식의 흐름으로 작성되었습니다--아주 큰 스포일러 주의하시는것 잊지마세요-저는 가끔 웹툰을 봅니다 웹소설도 읽고요.그러다 몇일전에 광고로 전독시에 관한 광고를 봤습니다. 궁금하면 나무위키를 뒤지는 습관이 있기에 한번 검색을 해봤습니다.확인해보니 이미 예전에 읽은 소설이었더군요.일단 웹툰으로 만들어지는 이유라서 그런지 나름 잘 작성되어있길래 한번 대충 훑어보다가 설정이 나름 흥미로웠습니다. 그러다 이건 요즘 재미만을 보고 쓰는 웹소설과 다르게 큰 주제가 존재하는구나 하는 생각을 하고 밤에 잠이 안와서 이것을 작성하고있습니다.일단 서론으로 저는 나무위키도 제대로 보지않았으며 글 또한 무슨 두더쥐였나 잡는 부분까지 봤음을 알립니다.정신병의 관한 전문지식은 존재하지않고 다른 작품에 대해서도 나무위키정도밖에 모르기에 전문적으로 평가할수없음을 알립니다.이 글은 우선 판타지지만 이것은 상업적인 요소이니 뒤로 넘겨두고 가장 중요한 설정인 가장 오래된 꿈이에대해 말합니다.스포일러 주의는 미리했으니 신경쓰지 않고 말하면 작품의 배경인 세계를 창조한 존재인 가장 오래된꿈은 어렸을적에 김독자, 즉 주인공 본인이라는것입니다. 정확히는 세계를 주인공의 망상으로 창조했다는 말이었다는것입다.그것을 보고 저는 역겨움에 가까운 감정을 참지못했습니다. 이설정은 제가 끔찍히도 싫어하는 이 세계의 신은 나 라는 설정입니다.VS 놀이라는 어린애들 징징대는것처럼 설정놀음할때 얘가 제일 쌤! 하고 주장하는것 같이 주인공을 띄워주기위한 억지에 가까운 설정이구나 하며 혐오감이 몰려오고있었습니다.하지만 참아가며 계속 나무위키를 보니까 알겠더군요 이 설정은 주인공의 강함을 논하는게아니라 주인공의 정신병에대한 설명에 가까웠다는것을요.전지적 독자시점은 사실 정신병에 걸린 사람이 망상속의 세계를 탐험하는 심도있는 소설이라는것을 설명하는 장치였던것입니다.고작 웹소설에 이렇게 굉장한 주제를 다루다니! 하는 생각을 하며 감탄을 할수밖에 없었습니다.주인공의 비극적인 과거를 계속 말해줌으로써 주인공에게 무언가 있음을 암시하면서 사실 이 세계가 주인공의 망상다는 반전까지 참으로 대단하더군요.쉽지 않은 결정이었을거라 생각합니다. 여태껏 잡았던 괴물, 같이 싸웠던 동료, 자신의 힘까지 모든것이 망상이었다는 말은 작품을 배신함과 다름이 없으니까요.주인공이 소설을 보면서 고난을 이겨내간다 라는 이 작품의 특성이 망상이니까 가능했다는 말이니 모든것을 갈아엎은것이나 다름없습니다.주인공의 충격이 얼마나컸을지 읽어보지 않은 저로써는 알수는없을것 같더군요 게다가 작품을 읽으면서 몰입했을 독자들까지도 기만하는것 같다는 생각이 듭니다. 읽어보지 않은 저로써는 알수가 없습니다.허나 이것으로 전지적 독자시점이라는 작품은 더욱 큰 작품성을 얻게되었습니다. 영화나 소설들은 반전적인 요소가 있음으로써 더욱더 대단한 평가를 얻게 되니까요.다시 돌아와서 이 설정으로 작품의 보는 시각이 바뀌게 되었습니다.주인공은 지하철에서 도깨비라는 존재가 나타면서 세상은 판타지로 변한다. 라는게 이 작품의 시작이었습니다.도깨비들은 안에있는 생명체를 죽일것임을 요구하고 죽이지 못한자를 죽일것임이라고 협박하죠.주인공은 일어난 이 사건이 자신이 즐겨보던 소설과 같음을 알게되고 그렇게 주인공은 이 소설의 내용을 알고있으니 그것의 이 점을 이용해 지하철에서 살아남게 됩니다.허나 이것조차 8년동안 글을 구상하신 분들 답게 의도된 것임을 이제서야 깨달았습니다.주인공의 세상이 판타지 소설으로 변하게 하는것이 세상은 판타지상상 픽션가상으로 변하는것임이 주인공의 망상임을 암시하는것이었던것입니다.그저 주인공이 신적인 존재이기에 망상만으로 세상을 만들수 있는것 아니냐?이렇게 말신다면 말할것있습니다.주인공은 아버지에게 학대당하며 살아왔으며 어머니가 그런 아버지를 살해해 강력한 트라우마를 가지고있습니다.그에 관해 왕따 까지 당하고 있었고요 이게 사실인지는 모르지만 일단 망상이 아니면 모순되는 일입니다.세상을 만들수 있는 존재가 어떻게 가족한테 학대를 당합니까? 학대당하는 존재가 어떻게 세계를 만듭니까?즉 이 두가지가 가능하려면 이 소설의 내용은 정신 상태속에서 자신의 정신병을 치료하는 이야기가 됩니다. 그로써 더욱더 깊은 이야기를 가지게 된것입나다.이것은 대단한 장점입니다. 이로써 소설속의 대상은 다른 각도에서 바라보게됩니다.제 4의 벽은 자기 방어적인 본능이었으며 소설속 주인공은 자신이 되고싶은 동경인, 색다른 해석을 할수있는, 다시 보면 다른 느낌을 받게 될수있게 됩니다.이렇게 대단한 소설임에도 안타깝게도 이 소설의 엔딩은 배드 엔딩입니다.주인공은 이 세상에 벗어나 진짜 현실로 나타나게 되어야 했지만 망상속 세상에 너무 정이 들어버렸고 더욱히 망상속에서 떠나기 힘들어 지게됩니다. 그렇기에 망상속에서 벗어나기위해 모험을 했지만 그렇기에 망상속 세상에서 빠져나가기 두려워지는 아이러니한 상황이 됩니다.주인공은 그렇게 망상속에 남는 길을 선택하는 주인공에게는 해피엔딩이지만 소설적으로는 배드엔딩인 독특하고 입체적인 소설이 됩니다.하고 싶은 말이 더있지만 너무 길어짐으로 이것으로 마치겠습니다. 다시 말하자면 이글은 뇌피셜이며 비하나 비판의 의도가 없습니다.이 글을 전지적 독자시점을 쓰신 싱숑 작가님에게 바치며포스팅을 마치겠습니다.
오늘 리뷰해 볼 소설은 문피아 최고의 소설로 꼽히고 있는, '전지적 독자 시점' 입니다. 워낙 유명한 소설이어서 완결이 난 이후, 네이버 웹툰으로 까지 나오게 되었습니다. 완결 이후 작가 후기를 읽어보면, 드라마나 영화등의 계획도 있는 듯 합니다. https://novel.munpia.com/104753오직 나만이, 이 세계의 결말을 알고 있다.novel.munpia.com전지적 독자시점은 어떤 내용?시작은 평범한 회귀물 + 성좌물+ 책 빙의물 입니다. 다만, 기존의 클리셰를 조금씩 비틀어 놓았습니다. '회귀'를 주인공인 김독자가 하는 것이 아니고, 또 다른 주인공인 '유중혁'이 하는 것이며 책에 빙의 되는 것이 본인 뿐만이 아니라 다른 현실 세계의 인물들도 함께 빙의 합니다. (이 소설이 인기를 끌면서 이런 설정이 평범해진 설정이지만주요 내용은 다음과 같습니다. 주인공인 '김독자('는 어렸을 적 부터 28살이 된 지금까지 계속해서 읽고 있는 웹소설이 있습니다. '멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법' 그런데 그 소설은 너무 설명만 있고, 재미도 없어서 완결 까지 본 사람이 '김독자' 한 명일 정도로 지독하게 인기가 없었다. 그럼에도 불구하고 김독자는 그 소설을 유일한 인생의 위안으로 생각하며 일고 또 읽었으며 심지어 다시 읽기도했다.  그 소설 속의 주인공인, '유중혁'은 수 천번의 회귀 속에서도 절대 굴하지 않으며 인간의 운명을 마음대로 농락하는 '성좌'들을 멸망 시키기 위해 분투하는 인물이다. '김독자'는 그런 강인한 '유중혁'의 삶을 지켜보며 함께 울고, 웃고 그리고 위안을 받고 응원하며 완결까지 달렸다. 하지만그러던 어느날. 회사를 마치고 퇴근하는 지하철 안에서 그는 갑자기 세상이 바뀌어 버린 것을 알게 됩니다. 허공에 '도깨비'라는 존재들이 나타나 인간들에게 '시나리오'를 주고 그것을 '성좌'라는 존재들이 즐기며 지켜보는 세상이 도래한 것입니다. '김독자'는 그것이 자신이 읽던 '멸망한 세계에서 살아남는 세가지 방법'과 같다는 것을 깨닫고 그 세계에서 살아남기 위해 분투합니다. 이 소설의 매력먼저, 세계관이 훌륭합니다. 판타지 세계는 물론이고 무협도 적절히 섞여 들어가 있습니다. 거기에 신화 속의 인물이나 신이 등장하고, 우리에게 익숙한 위인들도 성좌로 나옵니다. 성좌들은 인간들을 초월한 존재들이긴 하지만, 인간들도 계속 '시나리오'를 수행하다 보면 그들만큼 강해질 수 있습니다. 그리고, 성좌들은 각 신화들 마다 '성운'이라는 것을 이루어 일종의 공동체를 이루고 있습니다. <베다, <파피루스, <올림포스, <황제, <에덴 등이 예시입니다. 이 밖에도 성좌들과 대척점에 서 있는, '악'의 존재들인 '마왕'들이 등장하기도 합니다. 마지막으로 특이한 것을 추가하자면, '무대화'라는 것이 있습니다. 이것은 신화나 설화로 만들어지는 상성관계입니다. 예를 들면, 역사속 싸움에서 A가 B를 이겼다면 둘이 다시 만날 경우 A가 B를 이기는 장면이 다시 연출되며 A가 B에 대해 무조건 이기게 되는 것입니다. 그리고 '이야기'를 중심으로 이루어진 세계라는 점이 흥미로운데 이것은 직접 확인하시는 편이 좋을 것 같습니다. 여기서 말로 설명하기 보다는 '전독시'를 읽으며 이 소설의 독특한 세계관인 '설화' 시스템에 대한 것을 느끼는 것이 또 다른 재미라고 생각했기 때문입니다.둘째, 등장인물의 매력이 엄청납니다.주인공인 '김독자'는 백기사 컴플렉스가 있어서 어떻게든 등장인물들 모두를 구하려고 합니다. 그것이 복잡한 그의 성장 배경과 주변 인물들에 대한 애정 덕분입니다. 때로는 답답하고 때로는 누구보다 용감한 김독자의 복잡 다단한 매력을 중심으로 수 많은 사람들이 뭉쳐 활동하게 됩니다. 그런 김독자가 가장 애정하는 인물이 '유중혁'입니다. 유중혁은 위에서도 잠깐 언급했지만 '멸살법'의 세계에 등장하는 주인공입니다. 그런만큼 외모나 능력이 어마어마하지만 점점 회귀로 인해 인성이 마모 되어 가는 모습도 나옵니다. 다행이 이번에는 '김독자'를 만나 한번에 시나리오의 결말을 보겠다며 최선을 다해 달려갑니다. 그 외에 중심인물이라면 '한수영'이 있습니다. '멸살법'을 표절(? 했다고 의심 받는 소설을 쓴 작가로, 김독자를 비롯해 다른 인물들과도 아옹다옹 하지만  마지막 즈음에 가서는 유중혁과 함께 김독자를 가장 많이 새각하는 인물로 등장하며 소설의 반전을 이끌어 갑니다. 이 세명 외에도 매력적인 인물들이 많이 등장하지만, 뒤로 갈 수록 존재감이 희미해지는 인물들도 많고 평행세계 이야기도 나오면서 꼬이기도 하지만 각자 사연이 있고 매력도 있어서 상상만으로도 그 인물들이 잘 그려집니다. 굳이 단점을 꼽자면? 재밌게 읽어서 단점을 꼽고 싶지 않지만.... 굳이 단점을 꼽자면, 황금패턴의 반복이랄까요?김독자가 위기상황에서 희생하고 그것을 슬퍼하는 주변인물들 -- 김독자의 부활, 짜잔-! -- 위기 발생 -- 재차 희생 이런 식의 이야기가 에필로그 까지 반복이 되니, 이야기에 몰입은 되지만 뒤로 갈 수록 조금 지치는 것은 사실입니다. 그렇지만 워낙 이야기가 촘촘하고 인물들에 대한 묘사가 좋아서 그것만 빼면 재밌는 소설입니다. 그래서 추천? 네, 무조건 추천입니다. 가장 좋은 것은 이미 완결까지 나와 있어서 쭉 읽기만 하면 된다는 것입니다. 무료 부분만이라도 읽어보세요. 무조건 구매해서 읽게 되어 있습니다! 대여로 보시면 세일 중이니까 더 싸게 볼 수 있습니다!https://www.youtube.com/watch?v5hHGZKgzEXo&featureemblogo
https://series.naver.com/novel/detail.nhn?productNo3400123[오직 나만이, 이 세계의 결말을 알고 있다.] 무려 3149편에 달하는 장편 판타지 소설, '멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법'이 현실이 되어버렸다. ...series.naver.com [오직 나만이, 이 세계의 결말을 알고 있다.] 무려 3149편에 달하는 장편 판타지 소설, '멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법'이 현실이 되어버렸다. 그리고 그 작품을 완독한 이는 단 한 명뿐이었다.평소에도 판타지 무협소설을 읽기를 즐겨하는데요.최근에 웹툰으로도 나온 유명한 소설이죠.줄여서 전.독.시 라고도 하는 이 소설을 저는 시리즈에서 처음 발견해서 읽기 시작하다가 문피아로 갈아타서 끝까지 읽었는데요.대략적인 줄거리에 대해서는 따로 리뷰하지는 않습니다. 일일히 줄거리를 써가면서 진행하기엔 너무 길기도 하고요. 매우 주관적인 리뷰여서 다른분들과의 생각과는 다를 수 있습니다.1.참신한 스토리주인공이 회귀자가 아닌 독자로써 이야기의 진행을 따라가고 다른 먼치킨물과 달리물리적으로 완벽하지 않지만 모든 지식을 알고 다음 행보를 미리 파악하여 따라가는 먼치킨적 모습이 상당히 좋았습니다.연재 초기부터 컨셉으로 잡았던 도네이션의 느낌또한 상당히 좋았습니다.내용이 계속 진행되면서 결국은 후원-동료의 개념으로 넘어가게 되지만요.캐릭터들의 성장에 있어 동료 혹은 조력자 포지션은 당연하다고 생각합니다.앞에서 설명했듯 여러가지 장르가 짬뽕되어 있다보니 한국의 위인들, 크툴루 , 판타지 등 여러가지 개념이 나오면서 소설과 잘 조화되었다고 생각합니다.2.시원시원한 전개소설이 전반적으로 시원시원한 편입니다.전체적 내용전개에 있어 기-승-전-사이다로 진행되고 있으며 각 대단원 부분에서는 사람들이 생각하는 전개에서 한번 비틀어 다른 방향으로 결말을 내는 편입니다.(서울돔편에서 왕좌를 부순다거나, 헤라클레스 신화를 인조적인것으로 표현한다던가 등..이야기를 끝까지 읽어나갈 수 있는 하나의 원동력이 아닌가 합니다.3.아쉬운점아쉬운점은 두세개정도 꼽아볼 수 있는데요.1 메인 히로인의 부재히로인을 누구를 밀어주는지 모르겠습니다.주인없는 하렘물을 보는느낌이여서 살짝 아쉽습니다.2 내용 전개가 너무 사이다를 유도하는것과 같다.이건 소설 진행중 대사에서도 나오는데요.독자들에게 쾌감을 주기위해 사이다를 연출했다. 라고 생각합니다.연속되는 쾌감과 사이다는 결국 지루해지기 마련입니다.아무리 내용을 한번씩 비틀어서 다른 결말을 보여준다고 해도 소단원의 결말부분이 보이는 가끔 예상되었습니다.(비튼것을 예상하게 되더군요.3 마지막 아쉬운점(시리즈 기준시리즈 기준으로 가장 아쉬운점은 한편한편의 업로드 속도가 늦어졌다는 점.개인적으로 미식협 편까지는 기다리면서 시리즈로 읽었었지만 점점 느려지는 업로드 속도때문에 문피아로 넘어가서 완결까지 읽었었습니다.시리즈 담당자의 고충도 충분이 이해가 됩니다만, 독자의 입장에서 봤을 때 하루 넘겨서까지 다음편이 올라오지 않는다면 (다른 플랫폼은 올라와 있을 때 성격급한 독자들은 충분히 다른 플랫폼으로 넘어갈 수 있다고 봅니다.비단 전독시만의 문제가 아닌 , 다른 소설들의 경우에도 동일하게 적용된다고 볼수 있습니다.오늘은 전지적 독자시점의 리뷰를 해 보았는데요.쓰면서도 내가 원하는 바를 표현하는게 너무 어렵다고 느꼈습니다.나중에 리뷰를 수정하는 한이 있더라도 전지적독자시점을 리뷰하고 싶었습니다.개인적으로 재미있게 봤고, 다시한번 읽을 예정이거든요.이만 리뷰를 마치겠습니다.즐거운 하루 보내세요.
[오직 나만이, 이 세계의 결말을 알고 있다.] 무려 3149편에 달하는 장편 판타지 소설, '멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법'이 현실이 되어버렸다. ...series.naver.com#전독시 #전지적독자시점 #전지적독자시점리뷰 #네이버시리즈 #카카오페이지 #문피아 #싱숑작가리뷰를 시작하기에 앞서 이 포스팅은 스포일러를 다수 포함하고 있음을 알려드립니다:이 소설을 한마디로 정의하자면 "클리셰 of 클리셰지만 진부하지않다" 라는 말이 가장 적합한거같다. 클리셰는 클리셰인데 진부하지 않은건 또 뭐야? 라고 의아해 할 수도 있겠지만, 정말 저 말이 딱 들어맞다. 작품 자체가 클리셰인 것은 아니지만 '멸망한 세계에서 살아남는 3가지 방법'의 주인공인 유중혁의 회귀 라는 특성이 흔히 요즘 쉽게 접할 수 있는 양산형 소설(웹툰의 특징이다. 이 리뷰를 보는 사람이면 초기 설정 등은 웹툰을 통해 접했다고 생각하고 초기 설정은 스킵하고 본론인 리뷰부터 하겠다. 리뷰를 하기 전에 스토리 요약을 살짝해보자면 김독자는 유중혁의 999회차를 모티브로(작중에서도 자신이 가장 좋아하던 회차임을 밝혔다. 유중혁의 3회차이자 자신이 속한 세계선에서 활약한다. 본래 유중혁이 했던 역할인 사람들을 모으고, 중간중간 자신을 희생하면서까지 일행들을 위해 움직인다. 결국 김독자를 '구원의 마왕'이라는 수식언을 가진 성좌가 되고, '김독자 컴퍼니'라는 성운을 만든다. 그 뒤 시나리오를 격파하며 찬찬히 거대설화를 만드는데 중간중간 김독자 일행이 위기를 겪을 때마다 성좌들의 도움 혹은 김독자의 희생으로 일생들은 거대설화를 얻게 된다. 그러던 중 독자가 속한 채널의 단골성좌 중 '은밀한 모략가'라는 이계의 신격과 거래를 하게 되는데, 거래내용은 다음과 같다. 자신김독자이 다시 살아나는 대신, 1863회차의 유중혁(멸살법에 나온 마지막 회차이 사는 세계선으로 가서 은밀한 모략가가 주는 시나리오를 해결하기. 시나리오 내용은 간단하게 말하면 유중혁 죽이기였다. 김독자는 유중혁을 죽이지 못하지만 김독자의 설화(김독자가 살았던 세계선의 이야기를 본 유중혁은 작가 특성을 얻게 되고, 아바타라는 스킬을 얻어서 자신을 두사람으로 만든 뒤, 서로를 죽이고 둘 중 하나는 회귀, 하나는 죽음을 택하게된다. 시나리오를 해결하고 다시 돌아간 김독자는 자신의 일행들을 만나게 되고, 아마 이때부터 일행들이 김독자를 항상 의심한다(ex 또 죽는거 아니죠, 희생하는거 아니죠 등등..  일행들은 결국 시나리오를 끝내고 우열곡절 끝에 "벽" 앞에 서게된다. 벽 너머에 있는 유중혁의 배후인 '가장 오래된 꿈'을 만나기  위해(벽을 넘어가기 위해 필요한 '최후의 벽'의 조각들을 일행들은 차차 모아왔고, 결국 벽을 넘어가지만 가장 오래된 꿈은 어린시절의 김독자였다. 그 뒤 김독자는 이 세계선이 멸망하지않게하도록 자신이 가장 오래된 꿈이 되고, 일행에게는 자신의 아바타를 보내 의심하지 못하도록 하는 것이 본편의 간략한 내용이다. 이제 진짜 리뷰를 해보겠다.. 안좋았던, 혹은 불편했던 점을 간단하게 말해보자면 전독시는 설정이 너무(x10 복잡하다 나는 평소에도 소설을 즐겨보고 책을 읽으면서 이해가 안된다는 생각을 한번도 하지못했으며, 문학을 사랑하는(.. 사람임에도 불구하고 아무생각 없이 보다가 어? 뭐더라 하는 부분이 조금 있었다. 복잡해서 재미가 없는가? 그건 또 아니다. 하지만 평소에 책을 잘 읽지않거나, 이해력이 딸린다..라는 소리를 듣는 사람이 있으면 소설 읽지 말고 그냥 웹툰 보라는 말을 전해주고싶다. 이건 지극히 개인적인 의견이니 스킵해도 좋다. 두번째 내용이 저엉어엉말 길다... 남들이 50쪽을 읽고있을 때, 150쪽을 읽던 나였는데 에필로그를 포함해서 다 읽는데 하루에 5~6시간씩 5일정도 읽었다 약 30시간..이 걸렸다는 소리다. 평소에 독해력이 좀 딸린다? 그럼 이거 읽는데 50시간은 기본으로 잡고 봐야될 수도 있다. 요약하자면 길고 이해하기도 좀 어렵다는 소리다. 그렇지만 나는 이 소설을 읽는 것을 정말정말 추천한다 1 본인이 평소 책을 좀 빨리 읽는다는 자부심이 있거나, 2 나는 평소에 웹툰을 보다가 뒷내용이 궁금해서 소설로 갈아타서 본적이 많은 경우나 3 1, 2에는 해당되지않지만 매우 길거나 이해하기 어려워도 뒷내용을 보고싶다. 라는 사람들은 꼭 읽기 바란다. 돈 많으면 그냥 영구소장하시고 돈 없으면 네이버 시리즈 앱깔고 매일 10시에 대여권 한장씩 주는걸로 봐라 이거 진짜 개꿀팁이다. 이제 단점 말했으니까 장점도 말하겠다. 사실 단점에 쓴 내용이랑 비슷한데 스토리가 탄탄하다. 두사람이 쓴거라고는 믿을 수 없게 정말로 탄탄하고 누가 어느 부분을 쓴건지도 모를 정도로 필체가 깔끔하다. 참고로 tmi 남발하자면 나는 문장으로 형용할 수 없는 그런 사랑을 담은 소설을 좋아하는데(한마디로 세계관이 방대해서 내가 이해하면서 읽을 수 있는 어려운 소설 전독시도 그런 느낌이다. 사랑은 아니지만 유중혁과 김독자의 콤비가 좀 재밌다. BL적인 요소는 거의 없다고 봐도 무방하고(작중에서는 전우애로 표현된다 BL에 거부감이 있는 사람도 충분히 볼 수 있는 정도다. 한마디로 꼭 봐라 강추 개재밌다 진짜마지막으로 내가 이 소설을 읽으면서 짜릿했던 문장 몇가지만 소개하고 리뷰를 마치겠다. 사람이 사람을 좋아해서 세상이 다 좋아진 이야기.작가후기이건 에피소드 다 끝나고 올라온 작가 후기에 <전독시를 한마디로 표현해주세요! 라는 질문에 대한 답으로 싱숑작가 중 숑작가가 한 말이다. 소설 다 읽고 나면 저 말이 무슨 말인지 이해할 수 있다. (참고로 전독시는 연재가 끝난게 아니라 연재중이다.. 이유는 외전이 아직 안나왔음.이것은 단 한 사람의 독자를 위한 이야기이다Epilogue 5. 영원과 종장 (멸살법이 김독자( 한 사람을 위해 연재된 소설이라면 전지적 독자 시점도 지금 전독시를 보고 있는 독자(를 위해 써진 이야기라는 뜻을 담고 있다. 진짜 싱숑작가는 언어유희의 신이라고 봐도 무방할 듯이상으로 리뷰는 마치고 혹시 볼까말까 고민하는 분들 있으면 그냥 보세요 그동안 전독시를 모르고 안본 시간이 아까울 정도.
안녕하세요피카입니다.2018년 1월 6일 부터 연재가 시작되어2018년에 이어 올해 2019년 까지도꾸준하게 큰 인기를 이어간 작품싱숑 작가님의 '전지적 독자 시점' 이 드디어5부의 마지막 516화를 끝으로  긴 여정이 마무리가 되었습니다.오직 나만이, 이 세계의 결말을 알고 있다.novel.munpia.com일반적으로 25화를 1권으로 생각한다면총 20 ~ 21권에 가까운 대장정이 드디어 끝이 났네요완결이 나오기까지 중간중간 많은 이슈들이 있었습니다.내가 키운 S급들 이란 작품과 같이 엮여서bl 색이 너무 짙은거 아니냐?  아니다 전우애다이때 한참 인기 많은 작품들이 브로맨스 향이 짙은 느낌이 많았죠전지적 독자 시점 또한 김독자와 유중혁. 그리고 이현성과의브로맨스 색이 짙어지면서 저 역시도 이건 좀 심한거 같은데라는 느낌을 받았습니다만작가는 그런거 아니다 어느 특정 독자를 타겟으로 한게 아닌스토리상의 설정이다. bl을 노린것은 아니다.  라고 말하여 흐지부지 넘어가긴 했습니다.소설의 호흡이 길어지다 보니어쩔수 없이 지루하고 루즈하게 느껴지는것도사실 없다고는 할 수 없었지요한편에서는 인기가 많다보니까 욕심이 생긴거 아니냐 라는 말이 있긴했지만완결까지 무사히 끝냇으니 뭐다 용서가 됩니다.중간중간 지루한 부분도 있었지만그래도 작가님이 짜놓은 세계관 안에서잘 마무리 지으셧다고 생각합니다.진짜 큰그림을 그린것이 읽다보니 이해가 가는 부분이 많더라구요내용이 진행되면 진행될수록등장하는 인물들도 많아지고 각종 설화들이 난무하다보니조금 난잡한 느낌은 있지만과하지도 않고 모자르지도 않은 결말을 잘 써내려가셧구나라고 생각합니다.끝까지 보고 난 뒤에 든 생각은 딱김독자가 김독자했다라고 느꼇습니다이 전지적 독자 시점을 좋아하시고즐겁게 읽으신 분들이라면저 말 자체로도 스포가 될수 있겠네요ㅋㅋㅋㅋ열린 결말이라면 열린 결말이고해피 엔딩으로도 생각할 수 있고베드 엔딩이라고도 생각할 수 있고이는 전지적 독자 시점을 읽는 독자들마다 다를거라 봅니다저는 딱 적당하다고 생각했어요누군가에게는 희망그렇지만 또 누군가는 비극김독자스러운 마무리만족스러운 결말이지 않나 싶습니다.이후에 에필로그가 더 있다고 합니다워낙에 등장인물이 많았고 임팩트 있는 캐릭터들이 많았기에그 캐릭터들마다 완결이 나고 난 후의 이야기를 보는것도또 다른 재미를 느낄수 있겟네요작가님은 바로 써내려가고 싶었지만건강이 안좋아서 1달 이후에 연재를 하신다고 하지만벌써부터 기대가 되는 부분입니다.2년간 계속되던 김독자의 여행이 끝이 났습니다.성좌물의 대표작이라고도 할 수 있고2018, 2019 최고의 인기작이라고도 할 수 있고많은 관심과 애정 그리고 비난을 받은 작품초중반까지는 엄청 재미나게 흥미진진하게 밤새워가면서 읽다가중반에는 슬슬 루즈해지지만 계속 따라가게되는 매력이 있으며후반에는 떡밥을 하나하나 회수해가며 분투하는 김독자의 이야기에 빠져드는 작품이였습니다.여러분들은 어떠셧나요 ?김독자와 같이 설레고 답답했고 즐거웠던말도 많고 탈도 많았던 작품전지적 독자 시점저는 개인적으로 크게 만족하는 작품입니다.설정도 캐릭터도 그리고 마무리까지도좋았다고 봅니다얼마 전 영화로 제작한다는 이슈가 있었는데요이렇게 계약을 했지만 제작 도중 무산이 되는 경우가 엄청 많다고 해요그렇지만 웹툰 신과함께가 영화로도 성공했던 것처럼제가 좋아했던 김독자의 이야기를 스크린에서 만나보고 싶네요영화관련 이슈가 나온다면 또 그것에 대한 글을 올려보도록 하겠습니다.즐거웠습니다. 김독자와 김독자 컴퍼니 식구들고생하셨습니다. 감사합니다 싱숑작가님다음에는 또 다른 작품으로 우리를 즐겁게 해주세요.
지난번 네이버 수요웹툰  전지적 독자 시점 1화 포스팅에 이어 2화 포스팅 계속하겠습니다이번 포스팅은 조금 더 속도감있게 진행할 예정입니다이전 포스팅을 놓치셨다면 아래 링크 클릭해주세요!지난번 네이버 화요웹툰 바른연애 길잡이 포스팅에 이어, 오늘은 네이버 수요웹툰 전지적 독자 시점...m.blog.naver.com약간 폭력적인 묘사가 있는 장면이 등장합니다 예민하신 분들은 주의해주세요제 2 화. Episode 1. '유료 서비스 시작' 리뷰 시작합니다독자에게 익숙한 소설 [멸살법] 속의 문장이죠도깨비는 소설 속에서나 등장할 뿐, 현실에서 도깨비가 나타난다는 것은 터무니 없습니다하지만 옆에 있던 상아가 ...도깨비? 하고 말하고독자는 상아의 시선이 머무는 곳으로 빠르게 고개를 돌립니다하지만 상식적으로 현실에서 도깨비가 나타나는 것도, 현실과 소설 속 상황이 일치하는 것도 말도 안되는 일이 분명합니다 이는 소설 [멸살법] 속 '도깨비'를 묘사한 문장들이고 믿을 수 없게도  소설의 묘사와 일치하는 '도깨비'가 독자의 현실에 등장합니다생각보다 귀엽게 생겼네요 소설 [멸살법]과 독자의 현실이 정확하게 겹칩니다하지만 소설 [멸살법]의 독자는 독자 뿐이었고, 따라서 이 순간의 의미를 아는 사람 또한 독자 뿐일 것입니다독자가 이름이 독자라 너무 헷갈리네요하지만 이 글의 독자분들은 모두 완벽하게 독해하셨으리라 믿습니다 0.<하지만 소설 속 도깨비가 현실에 나타나는 것은 말도 안되기 그지 없습니다[멸살법]의 유일한 독자인 독자를 제외하고는 이 상황이 의미하는 바를 알 리가 없는 다른 사람들은이 상황이 탐탁치 않기만 합니다이는 독자가 읽은 소설의 전개와 일치하며소설의 내용을 아는 독자는 이들을 말려야 한다고 생각합니다하지만 달리 사람들을 말릴 방법을 찾지 못한 독자는 우선 곁에 있는 상아에게 주의를 줍니다소리치는 사람들이 말을 듣지 않자도깨비는돌변합니다애초부터 이 모습으로 조용히하라고 했으면 다들 조용히 했을텐데 말이죠무슨 소리 같으세요?정답은 머리 터지는 소리였습니다...그래도 어? 귀여운데? 라고 생각했던 도깨비의 끔찍한 면모가 잘 드러나는 부분이죠지하철 같은 칸에 있던 모든 사람들은 그 모습을 보았습니다상황을 파악하지 못하고 있던 사람들에게 도깨비는 말합니다더이상 '현실'이 아니라는 부분은이전 독자의 삶의 장르가 '리얼리즘'이었다늨 사실과 결부되어 흥미롭게 다가오는 대사입니다또한 이 대사를 통해 본격적인 이야기의 시작을 알리기도 합니다애써 외면해보던 사실이줄줄이 터진 사람들의 피로 물든 객실로 인해 더이상 외면 할 수 없는 사실이 되었습니다도깨비는 '유료화'되기 전의 세상에 대해 말합니다그리고 '유료화'에 대해 선언하죠이 전 [멸살법]의 작가가 말한 유료화가 이것이라니 흥미롭죠?이 때, 누군가가 돈 이야기를 꺼냅니다그는 독자와 같은 회사인 재무팀의 한 부장이네요이전의 현실에서 모든 것을 돈으로 해결한 인물을 등장시키고이전의 사회가 추구하던 가치인 돈을 태워버림으로써 더이상 세상이 이전과는 다름을 확실히 못박습니다하지만 '유료화'된 세상에서 추구하는 가치가 돈이 아니라면 사람들은 어떻게 가치를 지불해야 하는 걸까요?이런 의문이 들 때 쯤 도깨비는 직접 그 방법을   사람들로 하여금 보여줍니다채널이 열리고 성좌들이 입장한다는 표현은 마치 유튜브 같아 재밌게 다가오네요이전까지 저희들과 다를 바 없는 삶을 살 던 독자를 포함한 사람들을 순식간에 채널에 입장한 성좌들의 흥밋거리로 전락시킨 점이 흥미롭습니다돈을 직접 벌어보라는 도깨비의 말에 사람들 앞에는 각각 하나의 창이 뜹니다독자 앞에도 마찬가지죠그 창에선 메인 시나리오를 알립니다더이상 독자를 포함한 사람들은 리얼리즘 장르의 인물이 아니며, 판타지 장르의 인물이 된 것입니다시나리오에 대한 보상으로 300코인이 지급되며 시나리오를 통해 획득한 코인이 이 '유료화' 세상의 지불 수단입니다그리고 첫번째 시나리오인 가치증명에 실패하면 결과는 사망입니다죽지 않기 위해서 사람들은 한 생명체를 죽여야 하는 거죠순식간에 사람들을 흥밋거리로 잔락시키고 무자비한 시나리오를 내던진 도깨비는 재미있는 이야기를 보여달라는 말만을 남기고 사라집니다아직 2화밖에 되지 않았는데 주인공이 지하철에서 한 생명을 죽여야 살 수 있다는 점이 흥미를 불러일으킵니다독자는 시나리오를 성공할 수 있을까요?작가가 준 선물이라는 게 도대체 무엇이었을까요?작품의 유일한 독자를 생난리통에 던져놓고 문상 5만원은 아니겠죠?전지적 독자 시점은 웹소설 플랫폼 '문피아'에서 싱숑 작가가 연재하던 소설 [전지적 작가 시점]을 슬리피-C 작가가 그림을 맡고 UMI 작가가 각색을 맡아 웹툰화하여 네이버에서 연재하고 있는 작품입니다소설이 굉장히 인기가 많았던 만큼 이를 웹툰화하여 큰화제가 되었고 네이버에서도 마케팅에 굉장히 공들였던 기억이 납니다원작 소설 또한 굉장히 흥했기 때문에웹툰 맨 마지막에 관련 상품으로 전독시의 원작 소설을 배너에 띄웁니다 배너를 클릭하면 네이버 시리즈로 연결되고 이런 이벤트도 하고 있으니 소설에도 관심이 생기신 분들은 참고 부탁드립니다!참고로 원래 문피아에서만 연재하던 작품이지만 현재는 네이버 시리즈뿐 아니라리디북스, 조아라, 카카오 페이지, 버프툰 등에서도 보실 수 있습니다키워드로 정리해보자면 현대판타지/ 작화가 좋은/ 연출이 좋은/ 스토리/ 가상세계/ 세계 멸망/ 능력물 정도로 정리할 수 있을 것 같습니다!소설이 인기가 많았을 뿐더러 웹툰이 원작 소설 독자들의 상상대로 잘 구현 되었다는 평이 많아서 그런지 아직 무료회차 기준으로 7화까지 밖에 나오지 않았음에도 수요 웹툰 인기순 1위 자리를 차지하고 있습니다또한, 남성 인기순에 비해 여성인기순에서 낮은 순위를 보입니다하지만 그럼에도 여성인기순에서 굉장히 상위권을 차지하고 있기 때문에 여성분들도 내 취향 아닐 거 같은데? 라고 생각되어도 한번 보셔도 괜찮을 것 같습니다엄청난 인기를 끌었던 소설이 원작이고 웹툰도 큰 인기를 끌고있는 만큼 아직 안보신 분들은 연재가 시작된 지 얼마 안된 지금 한번 봐보시는 것도 좋을 것 같습니다제 글을 읽고 웹툰에 관심이 생기셨다면 아래 링크를 누르시면 바로 1화와 연결됩니다!000. 프롤로그m.comic.naver.com#웹툰 #네이버 #네이버웹툰 #전지적독자시점 #전독시 #문피아 #판타지 #현대판타지 #가상세계 #능력물 #판타지웹툰 #현대판타지웹툰 #웹툰리뷰 #웹툰추천 #앙짱웹툰리뷰
본 글은 유익하지도 않고, 주관적이며, 스포일러도 없고, 글쓴이의 맘대로 적은 글임을 미리 적어둡니다.전지적 독자 시점이라는 웹툰이 처음 나왔을때, 나는 이 웹툰의 내용 출처도 이름도 생소하여 그저 새로운 웹툰이 나왔구나 라는 심정으로 처음 접했다.처음 접하는 순간 보여지는 퀄리티는 굉장히 수준급이었고, 프롤로그 치고는 굉장히 세계관에 대한 서술을 잘 해놓았구나 라는 생각을 접했다.웹툰을 다 보고 난 후에는 역시 댓글을 읽어줘야 마무리가 되는 프롤로그 회차의 댓글을 읽고 비로소 이것이 웹 소설 기반의 웹툰 이라는것을 알게 되었다.내용에 전반적으로 흥미가 있던 나는 웹소설을 찾아서 읽기 시작했고, 75장의 무료 대여권을 10시간마다 한장씩 뿌려주는것에 너무 답답함을 느껴 하루에 약 5000원치씩 쿠키를 구으며 읽어 나갔다.처음에는 이것이 소설이 현실로 되는 그저 그런 내용인줄 알고 대충 대충 읽으며 넘겨갔지만, 어느 순간부터 등장 인물들의 묘사와 배경에 대해 집중하기 시작했고, 내용의 전반을 알고 난 이후부터는 추측을 하기 시작했다.웹소설 역시도 댓글을 읽으며 다음화를 예상해 보았고, 내가 생각한 내용과 대체적으로 다 틀렸기 때문에 굉장히 흥미진진한 이야기를 볼 수 있었다.뭐랄까 어느 순간 알바를 하면서 소설 읽는 시간을 기다리게 됐는데, 소설을 다 읽고 나니 굉장히 불편해졌다.내게 주어진 조금의 시간은 항상 이 소설을 읽기위해 준비 된건데...여튼 마지막까지 보고 난 이후에 속으로 관계도 같은것을 정리하여 보기도 했다.그러면서 굉장히 부러웠다.소설은 쓰고 싶은데 글 쓰는 능력이 없다보니 이런 소설의 분위기, 내용, 전개를 보며 감탄하고 읽어나갔다.뭔가 나도 쓰고 싶은 이야기가 있고, 그것을 재밌게 풀어내고, 사람들에게 나와 같은 흥분을 공유 하고 싶다 라는 생각이 가득 했지만 거기까지였다.막상 글로 써보려니 힘들고, 어렵고, 잘 안된다.여튼 전지적 독자 시점을 보면서 많은 것을 배웠다.글을 쓰는 작가의 입장과 독자의 입장.글에 대한 생각 정리.내가 소설을 썼을때 과연 이 소설을 봐주는 사람이 있을까? 라는 생각에 대한 반박 생각.본래도 이야기를 만드는걸 좋아했던 내게 이 전독시 라는 소설은 굉장히 큰 영향력을 주었다고 생각한다.이 소설은 그만큼 많은 사람들에게도 영향을 주었을꺼 같다.아마 나도 빠른 시일내에 소설을 쓰려고 하지 않을까 싶다.p.s 굉장히 추천 
전지적 독자 시점이 웹툰으로 나올 날만을 기다렸습니다원작을 달려볼까 싶었지만 편수가너무 방대해서(551화 읽는건 포기하고 있었거든요ㅎ결론부터 말하자면남주들이 잘생겼습니다* 리뷰가 아닌 사심을 채우기 위한 포스팅입니다 *두근두근 두근두근쿵쾅쿵쾅심장 빨라지는 소리가 여기까지 들려요으으으으으으윽 미쳤다 미춌다몸 비율봐안봐도 알 수 있는 존잘러의 향이 퍼져나오고 있어유러휴어투우ㅏ아 미친삼백안이다아아아아아눈빛으로 사람 죽이겠다흑 얼굴 무슨일이야 진짜 너무 잘생겼자나.... 주륵.... 진정한 얼굴 맛집으윽 진심 존잘러(심쿵이제 고작 12화 연재인데 주인공 죽는 건가?12화를 보고있자니 진격의 거인이 생각난다...아니 주인공 여기서 안 죽는 건 알지만 그래도ㅋㅋㅋㅋ뭔가 다음주엔 후기를 봐야할 것 같음예,,,, 그냥 유중혁의 넘사벽 얼굴을 보고 싶어서포스팅했습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼굴 보고만 있어도 힐링됨전지적 독자 시점[네이버웹툰]http://naver.me/FoAgrQNk'이건 내가 아는 그 전개다'한순간에 세계가 멸망하고, 새로운 세상이 펼쳐졌다.오직 나만이 완주했던 소설 세계에서 평범했던 독자의 새로운 삶이 시작된다.naver.me
2018년 부터 2020년 초까지 문피아에서  연재 된 전지적 독자 시점간단하게 이 글의 줄거리를 요약하자면 자신의 학창시절부터 함께 하던 웹소설 [멸망으로 부터 살아 남는 세가지 방법 ]이란 책이 현실이 되어 버린세계에서 살아남으려 노력하는 일종의 아포칼립스 물입니다. 이 책은 아마 웹소설을 잘 모르시는 분들도 한 번 쯤은 들어보셨을 수도 있을꺼같네요. 워낙 홍보도 많이 하고 웹툰화도 , 영화화 이야기까지 나오는 기대작이기 때문에요정작, 홍보는 많이 봤어도 그닥 손이 가는 장르가 아니여서 그런건지, 이미 상당수 연재가 되어서 그런건지는 잘 모르겟지만 한창 연재할 당시에는 별로 관심이 없어 읽어 보지 않았는데 이번에 네이버에서 웹툰으로 1,2 화를 보고 뒷 이야기가 궁금해져 버려서 그 즉시 구매했네요.일단 이 소설은 총 5부로 이루어진 551편의 글이에요.이 글의 신선한 방식이라고 하면 주인공이 2명이라는 점인데요. 첫번째가 글의 상당부분을 이끌어 나가는 김독자라는 인물과 그리고 실제 김독자가 읽고 있던 멸.살.법.의 주인공 유중혁이라는 인물 이렇게 총 2명으로 이루어져 있다는 점이 다른 현대 판타지 소설에서 보지 못했던 접근 방식인거 같아요.김독자라는 인물은 학창시절에도 그렇고 성인이 되어 구직활동을 하는 현재도 그렇고 자신에게 자신이 없다고나 할까 현실에서 한발짝 떨어져서 무덤덤하게 살아가는 느낌을 주는 인물이었으나 멸살법이 현실이 되고 나서부터는 수동적인 모습으로 부터 탈피해 능동적으로 변하는 전형적인 입체적 캐릭터입니다. 처음에는 단지 자신이 읽은 소설이 현실이 되었다는 생각으로 인해 자신감에 차 차례차례 주어지는 문제들을 해결하지만 점점 갈수록 깨닫는 현실과 이상의 괴리 그리고 자신이 행동함으로써 벌어진 달라진 미래 등으로 고민도 하는 모습을 보여주기도 하는 듯 정말 우리 현실에 있을 법한 사람의 묘사를 그려내 보는 내내 다음은 어떤 식으로 상황을 극복할지 궁금해 질 만큼 잘 만들어진 인물상 이라고 생각되네요유중혁이라는 인물은 회귀 라는 능력을 가지고 멸망한 세계에서 살아남는 방법을 모색하는 인물로 소설 속의 그는 수많은 회귀로 인해 인간이라면 지니고 있을 감수성이나 도덕성등이 상실해 가고 있는 상태엿지만 , 김독자와 만나는 3회차의 유중혁은 아직 인간성이 많이 훼손 되지 않은 상태 이기도 하고 김독자가 중간중간 곁들인 충고등으로 인해 회귀라는 능력을 가지고 해결하려는 모습이 아닌 현재 곁에 있는 사람들과 같이 이 세계의 끝을 보려고 하는 모습을 보이는 인간상으로 변합니다.단지 주인공들 뿐만이 아니라 여기에 나오는 시나리오를 진행하는 도깨비나 조연들 역시 사건이 진행됨에 따라 인간적인 면모를 보이는등 다방면으로 입체적인 인물 묘사가 인상깊었다. 그러나, 위에서도 밝힌 듯이 500편이 넘는 분략으로 인해 섣불리 손을 대기 어려운 부분도 있고, 이야기가 늘어지는 면이 없지않아 있어 그부분은 약간의 진입장벽으로 느껴지네요. 또한 워낙 많은 에피소드 들과 인물의 회귀성으로 인해 만들어지는 떡밥들이 회수될때 까지 이야기를 약간은 이해하기 어렵게 느껴지는 면도 있는것 같아요. 읽다보면 내가 지금 무엇을 읽고 있는지 이해가 안되는 부분들도 있고 뿌려졌던 떡밥이 기억이 안나는 경우도 꽤 많아서 간단히 시간때우기 용으로 보기는 조금 어려울 수도 있을것같다는 생각이 들어요.그래도 현대판타지를 즐겨 보신 분들이라면 한번쯤 읽어봐도 좋을 듯 하네요.
아는 지인이 소설 좋아하면 리디북스에서도 읽어도 보라길래 리디북스 연재에 1등으로 되어 있었던 전독시를 한번 읽어 봤습니다무려 500화 이상 연재 하고 있던 장편 이었고 리디북스에서 1~25화, 카카오페이지 25편 무료를 이용해서 50화 까지 본 후 달리자 해서 달렸습니다.전지적 독자 시점현대 판타지, 아포칼립스, 회귀, 독자, 메타픽션, 메타소설재미없는 소설 '멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법(멸살법'을 혼자서 끝까지 3149편에 달하는 양을 읽은 독자에필로그 부터는 유료라는 말에 아쉬움에 남지만 결제해서라도 볼려고 했었던 '김독자' 그런 독자에게 작가(tls123/[신123]가 선물이라면 선물을 보내는데....멸살법.txt그 후세계가 자신이 읽었던 소설처럼 이야기꾼 도깨비가 등장첫 번째 메인 시나리오가 시작이 되면서 다른 사람들이 당황 할 때 침착하게 상황을 정리 후"생명체를 하나 이상 죽이는 것"을 인간이 아닌 생명에 초점을 맞춰 근처 아이가 갖고 있던 채집통에서 메뚜기를 죽여 기존 소설 중 2명이 살아남는 것과는 다른 5명이 살아남아 소설과는 다른 길을 시작하게 된다.그러던 중 회귀 3회차인 소설 주인공 유중혁이 기존과는 다른 길을 시작하게 된 존재를 발견해 이 존재가 자신에게 좋을까 아니면 자기가 모르는 일이 벌어지는 것을 막을 겸 죽일까를 생각에 잠기게 되지만'김독자'가 자신에게 동료가 될 가치가 있다 생각해 시험을 주고 사라진다.전독시 아니 멸살법은 이야기꾼 도깨비를 통해서 성좌들이 화신체를 볼 수있다 또한 후원이라는 것을 통해서 자기가 응원하는 화신체를 도와 줄 수 있다 마치 플랫폼 아프리카tv, 트위치 처럼...이 중 성좌들이란 보통은 우리가 흔히 알고 있는 역사속 인물, 영웅들이라고 생각하면 된다 대표적인 예로 이순신, 계백, 올림푸스-하데스 등등 이름으로 불리지는 않고 각자의 수식언이 존재하고 이 수식언을 유추하여 성좌들이 누구인지 알아낸다.아포칼립스물이라 분위기가 되게 어두울 것 같지만 독자의 독백이 읽는 우리의 마음을 추스려 준다고 할까?소소하게 재미를 느껴주기도 하며 구원튀라는 모습을 보여주며 감동도 주며 독자가 가는 길이 험난하지만 그 길을 어떻게는 이겨내 보이겠다는 모습으로 용기를 주기도 한다.또한 소설이 떡밥과 모든 상황과 물건, 말 뜻이 의미가 담겨있는게 많다보니 천천히 생각을 하면서 읽게 되었던 것 같고 그 만큼 작가분이 얼마나 공들여 쓴지 알았던 것 같았다.그리고 말할 필요 없이 필력은 너무 잘 쓰셔서 시간가는 줄 모르고 읽었던 것 같고 스토리는 구원튀하는 모습으로 사건  위기  이별,죽음 이라는 반복적인 패턴으로 지루함을 느낄 수 있다는 것 정도 빼고는 스토리가 단단하다.독자는 책을 읽을 때 마다 감상이 다를 것이다 그리고 같은 책을 읽어도 감상이 다를 수 도 있다.그리고 이 책의 독자도 그럴 것이다.그것을 의미하듯 "같은 이야기를 읽어도, 감상은 저마다 다른 법이다"라는 내용이 소설에서 등장을 하는데'김독자'는 처음에는 성좌를 전부 증오 했지만, 자기가 소설속에서 겪은 이야기는 과연 그 때 읽었던 이야기와 감상이 같을까?기존 멸살법의 내용과 등장인물의 내면도 바뀌었지만 그 중 제일 많이 바뀐 것은 오히려 내용에 영향력을 준 독자가 아닐까 라는 생각이 든다.그래서 이 책은 독자가 등장인물이 되어 소설의 시나리오를 스스로 만들어 내는 모습이 그것이야 말로 진정한 소설의 완결이 아닐까라는 생각이 들었다.에필로그편ps-후반부 까지 완결이나고 에필로그로 넘어 오고 2019.12.23 시작을 하였으며 드디어 모든 떡밥이 풀린다 ㅠㅠ 미춋다 어째서 0회차에 대한 말이 없는지 0회차가 어떻게 시작되었고 어떻게 끝났으며 '회귀'가 시작된 이야기가 다 풀리구...한수영...너 뿐이구나 ㅜㅜ "아직 저쪽에 김독자가 남아있는게 중요한 거 잖아" 크윽 아직 연재 중이십니다.  +이 작가님은 필력, 떡밥회수 미쳤습니다....취향맞으시면 보세요...지금 에필로그에서 떡밥들 회수하고 필력이 폭발하는 이상황 보면 미치겠네요 ㅜㅜ"네게 독자라는 이름을 주지 말걸 그랬구나"'읽을 독'으로 해석하면 지금 시련을 겪게해서 미안하다는 뜻이고'홀로 독'으로 해석하면 널 홀로 둬서 미안하다라는 뜻이 될수가 있다..(카카오페이지 댓글 중..-동전의 앞이든 뒤든 동전인 것처럼 김독자도 49든51이든 모두 김독자인 거처럼....(카카오페지 526댓글중tls123이 전하는 메시지.....지금 이 글을 읽는 당신이 살아남을 거란 사실이다.진짜 미치셨습니까? 작가님? 와....이거 533화 보고 프롤로그 보면 소름돋네요.+에필로그 된 후부터 올 타임레전드, 진짜 떡밥들 다 풀고 있고 애들 얘기하는 거 하나하나가 다 뜻이 있어서 놀랍고 대단하다 느끼네요. 영화화 제작 환영!!!신과 함께 제작했던 회사라네용전독시가 완결이 났어요..정말 재밌었습니다!https://blog.naver.com/kidboy9468/221795617675
<전지적 독자 시점은 제가 네이버 웹툰으로 먼저 접했는데요, 소설을 보니 웹툰보다 더 깊은 풍미를 느낄 수 있었습니다. 와.... 끝까지 읽는데 정말 집중력이 단 한 번도 흐트러지지 않더라고요. 간만에 정말 대작 중의 대작을 본 것 같아서 너무나도 기분이 좋았습니다.내용전개, 세계관 설정, 필력, 문체, 인물들의 내외적 행동 및 생각 서술, 각종 복선의 연결, 기타 등등.... 정말 완벽한 소설입니다. 뭐라 설명을 해야 할 지 모르겠네요. 순문학적인 시점에서 보더라도 <전지적 독자 시점은 정말 대단한 소설인 것 같습니다. 모든 대작에 들어가는, 등장 인물들의 '자아 실현'의 과정을 세계관 설정에 너무나도 알맞게 잘 녹여낸 것 같아요.대작 판타지 소설에 목이 마른 분들은 반드시 읽어야 하는 책인 것 같습니다. 간만에.... 너무나도 좋은 소설을 제게 소개시켜준 XXX님께 진심으로 감사드립니다.
안녕하세요 마음이 급한데 몸이 안 따라주는 홍서입니다:최근 열심히 연재 판소들을 보면서 살고 있는데요. 저의 리뷰들을 보시면 아시겠지만 유명하다는 것들을 열심히 격파하고 있답니다. 그 중 탑5 안에 들어갈 유명 소설인데 제가 안 보고 있던 것이 있지요!바로 <전지적 독자 시점지인들한테도 추천을 많이 받고 sns에서도 계속 보였는데 미루고 미루다가 드디어 좋은 기회가 되서 보게 됐습니다!<작품 정보1. 제목 : 전지적 독자 시점 (전독시2. 작가 : 싱숑3. 출판사 : 문피아4. 연재정보 :현재 (2019.09.22486화까지 연재되었고 마지막 부인 5부를 기다리고 있는 상황이에요.작품을 볼 수 있는 플랫폼은 가장 기본적으로는 문피아가 있겠습니다. 저는 리디를 본래 사용하고 있었고 이번에 리디에서 오늘까지! 이벤트를 하고 있기 때문에 리디에서 달렸네요.무려 100화 무료에 유료 회차 결제 50%포인트백연재를 차분히 따라오신 분께는 전혀 메리트가 없지만 저처럼 몰아보려고 했던 사람에게는 이보다 더 좋은 조건이 없지 않겠습니까?!혹시 저처럼 미루셨던 분이나 혹은 보시다가 중간에 멈춰있던 분들이 계시다면 여러분 이 기회에 포백 받으면서 좋은 가격으로 구입합시다!!이벤트 보고 구매해서 이벤트 끝나기 전에 다 읽고 리뷰하겠다며 며칠을 불사른 홍서랍니다...(체력이 0을 쳐서 지금 침대에서 몸져 누움여튼 그러면 대략 어떤 내용인지 간단하게만 소개해볼게요.5. 장르 : 판타지, 아포칼립스, 회귀라는 설정이 있는 루프물 요소 있음, 게임+설화+마이리틀렐레비전 느낌....?(뭔말인지 모르시겠지만 진짜 이렇다구요6. 등장인물 및 간단 줄거리 :주인공 독자는 이름처럼 책을 읽는 것을 아주 좋아하는 인물입니다.사람들하고 소통하는데에도 서툴고 행복하다고는 할 수 없는 과거를 가지고 있지만 그는 그 삶을 살아가면서 무려 10년에 걸쳐 매화 보고 있던 판타지 소설 연재물이 있습니다.10년 동안 읽은 연재물 <멸망하는 세계에서 살아남는 세 가지 방법이 연재가 완결이 나고 연재가 종료된다는 것을 알게 됩니다.3149화에 걸친 엄청난 양을 가졌진 이 소설은 인기가 없었던지라 그 소설을 끝까지 본 유일한 독자는 바로 주인공 김독자 뿐.에필로그만 남겨둔 상태인 소설에 시원섭섭한 마음으로 감사댓글을 남긴 독자에게 작가인 tls123은 마지막 에필로그는 유료로 전환된다고 말하며, 독자에게 선물을 보내주겠다고 합니다.그리고 그 다음날 퇴근길에 지하철을 탄 독자는 핸드폰이 울리며 작가로부타 멸살법의 txt 본을 받게 되고 그 순간 지하철에서는 이상한 일이 일어나게 되지요.바로 소설의 일이 그대로 현실이 된 것(소설로 들어간 게 아니에요!이 잔인한 현실에서 그는 자신이 읽은 책의 내용과 등장인물이 아닌 독자라는 점을 활용해서 자신이 보고 싶은 에필로그를 보기 위해 애를 쓰는 그런 내용이에요.1<멸살법의 주인공인 유중혁 이라는 인물이 회귀자라는 특성이 있는데다가2멸살법의 세계관이 세기말인 아포칼립스라는 점 3 여러 설화 속 인물들이 성좌라는 별자리로 나와 그들의 화신을 선택한다는 점, 4 사람들은 그들의 화신이 되어 시나리오를 클리어해가고 그것이 전 우주에 스타스트림이라는 방송매체(?를 통해 방송이 된다는 특이한 점들로 인해 매우 신선하고 독특한 재미가 있는 소설입니다!처음 제가 읽을 때의 느낌은 배틀로얄 + 마이리틀텔레비전 혹은 유튜브 브이로그 보는 기분이었어요..잔혹한 것을 좋아하지 않다보니 초반에는 조금 움찔움찔하면서 보게 되더라구요..그래도 읽다보면 빠져들게 될만큼 뭐랄까 복선이나 이런 것들이 상당히 잘 회수가 되고, 스토리 전개도 흥미롭고! 여러 온갖 요소들이 분명 다른 책에서도 흔히 볼 수 있는 것들임에도 모여서 새로운 분위기를 만들어내는 독특한 작품이랍니다!뒷편으로 갈수록 주인공 독자가 혼자 다 짊어지려고 하는 것에 다른 등장인물들과 함께 빡침을 경험할 수도 있습니다^^영화로도 만들어진다는 말을 들었는데 워낙 방대한 내용이라 사실 어... 크게 우려가 되네요.... 하하...아 그리고 아-주 미묘하게 초반부는 읽다보면 페미니즘의 입장에서 거슬리는 부분들이 조금은 있습니다. 아-주 미미하게 느껴지는 그런게 있는데 그래도 작품이 진행되면서 점차 그런 부분이 균형을 잡는 쪽으로 바뀌는 걸 보는 기분도 좋답니다!결론적으로 아주 잘 짜여져 있는 소설이라 추천추천!4부까지 읽었더니 초반과 달리 스케일이 어마어마 커졌는데요. 그래도 작가분이 짜임새 있게 굉장히 잘 전개시켜주고 계셔서 에필로그가 매우 기대됩니다.엄청 중요한 데서 끊겨서 눈물 ㅠㅠㅠ오늘까지 리디에서 이벤트 중이니 괜찮으시면 무료 분 달리시다가 12시 전에 결제하시고 이벤트 참여하시면 좋을 것 같아 급한 마음에 추천글을 남겨요!
전지적독자시점 리뷰요새 판타지소설중에 제일 인기라는 전지적독자시점독보적인 1위가 된지 오래된듯하다전지적독자시점 주인공의 생일 광고까지지하철에 걸릴 정도로작품 팬들도 상당히 많이 보유중이고5부작으로 영화화된다는 소식도 들려오니...전독시 생일광고전지적독자시점은 문피아에서만 1편당 5만~10만 구매건수가 보이고리디북스 카카오페이지 등에다가500화가 넘는 장편임을 고려하면싱숑은 그야말로 돈방석에 앉지않았을까...하는 생각이 든다.멸망한 세계에서 살아남는 세가지 방법(이하 멸살법은 유중혁이라는 회귀자의 수천회의 회귀를 통하여 결말을 향해 나아가는 소설이다.그리고 그 멸살법의 유일한 독자인 김독자.멸살법이 완결난 다음날 세상은 멸살법속의 세상과 스토리로 변하게된다.아직 수천회의 회귀가 남았는데지금은 유중혁의 회귀3회차인 세상.이대로 가다가는 이 세계도 나도 멸망해버리고 만다.멸살법의 유일한 완독자였던 자신의 지식을 토대로 이 세계에서 살아남아 본인이 원하는 결말을 보기 위한 계획을 진행한다.전지적독자시점은 거진 550회로 완결난 상황인데권수로 따지면 약 22권에 달하는 정말 대장편 소설이다남작가임에도 불구하고 여성향 소설인데일단 여자캐릭터가 적지않고 수동적인 캐릭터들도 아니다여캐들이 굉장히 매력있고 활약상이 대단함영화화가 된다면 누가될지 너무 기대됨...그리고 러브라인이 없고또 다른 주인공인 유중혁과의 브로맨스가 존재한다브로맨스가 어찌나 진하신지2차 창작물들이 풍년이라고....전지적독자시점이 막 흥하기 시작할때즈음에 초기팬들이 여혐없는 클린한 소설이라고 영업했다가 성적대상화, 강간소재 등으로 철퇴를 맞았었는데싱숑이 그 논란을 인지하고 여혐묘사들을 수정했었나봄 그래서 트위터에 페미코인이 실트에 오르기도 했었다고한다ㅋㅋㅋ근데 사실 아포칼립스물에서 그런소재가 안나오는 소설을 별로 못봤음ㅠ전지적독자시점정도면솔직히 판소판에서 여혐없는편인것도 맞고...아직까지 벨에서도 여혐이 판치는데전독시 못볼정도면 판소쪽에서는 걍 다른거 볼만한거 거의 없을거...ㅠㅠ전지적독자시점에서는 정말 웃음 감동 벅차오름 반전 그 모든 것을 다 느낄 수가 있다.보통 떡밥을 뿌려도 그 떡밥을 회수못하는 소설이 많은데떡밥들까지 다 회수하는 전독시는 그야말로 대작이 아닐까...요즘 판소읽는 사람들은 한번쯤은 다 봤을것같은전지적독자시점추천 추천 강추합니다
전지적 독자 시점 리뷰보기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 감상문은 적을 생각까지는 없고 그냥 다 읽었다 정도만 할생각이었는데 저 책표지 썸네일을 제 블로그 도서리뷰칸에 올리기 위해 쓰는 리뷰...정말. 한 사흘을 재미나게 읽었네요. 아우. 왜 다른 분들이 재밌다고 하신줄 알겠다는. 일단 읽기 시작하니까 사실 좀 길면 전 건너뛰기 같은 만행도 저지른단 말이죠. 그런데 이건 도저히 그럴수가 없더라는. 혹시나 건너뛴 장면에서 중요한거 나올까봐요. 그래서 다 읽었던.뭐 두말할것없이 추천작이구요. 음...결론적으로 말하자면 짜샤 사랑받는 김독자...네요. 아우. 동료애로 똘똘 뭉쳤어.그리고 다 보고 나니 이게 끝이야? 그래 끝이구나 하고 먹먹해지면서 울고 싶어지더라구요. 뭐 모든 사람이 바라던 것이 이루어지면 그것이 바로 해피엔딩이죠. 솔까 웹툰에도 나왔지만 **에게도 **의 삶이 있다는 말...정말 오글거리고 이 무슨 일본 애니냐 하겠지만 사실은 엄청난 정말 불변의 진리인것같습니다.일단 이 소설은 설화...즉 이야기 진행이 중심인 셈인데 인상깊었던건 존재를 이루는 것이 사연이나 이야기인거였어요. 거기에 따라 그 존재가 무엇이냐가 정해지는. 그런 설정이 깔려있는데 상당히 흥미롭습니다. 뭐랄까 인간이란 태어나자마자 선악이나 그 사람인성이 정해지는게 아니고 살아가면서 얻는 경험이나 활동이 그사람을 이루고 있다고 믿거든요. 항상 제가 생각하는 인생관하고도 연결되어지는 면이 있어서 더욱더 맘에 들어요. 물론 이렇게 아름답고 재미나게 이루어지는 그런 인생들은 아니지만 말이죠. 정말...좋은 글이었습니다.과연 베스트가 될만하고 웹툰이나 영화화도 될만하다고 봅니다. 좋은 소설이란 재미와 사상이 어우려지면 금상첨화 더욱 좋아진다고 보는데 이 소설이 그렇지 않나 싶어요.그런데 사실 길어서. 제가 이 소설 읽으면서 가장 난감했던 건 문피아 시스템입니다...제가 진짜 봉인해제하고 말하자면 이 ㅂㅇㅁㄱ 문퍄, 죽고 싶나 진짜 하고 죽여버리고 싶을 정도로요. 왜냐면 저같은 경우는 모바일보다 PC로 잘 보는데 이 문피아 PC사이트는 정말 한대 후려갈겨 주고 싶을 정도로 형편없어요.아니, 제가 이때까지 조아라 홈피를 욕했는데 조아라...사과합니다. 문피아가 더해요.그나마 모바일 앱으로 보니 훨씬 낫네요. 혹시 연재 보실분은 모바일 앱으로 보세요. PC는 상종할것도 못됩니다. 정말 줄줄 읽고 싶은데 자꾸 맥을 끊어먹는게 정말 욕나오더라구요.....한편한편 업된걸 보면 괜찮겠지만 저같이 각잡고 몇백화를 한꺼번에 보려니 진짜 귀찮아서...정말 애정으로 봤어요.진짜 다 보고 나니 이게 끝이야? 소리가 절로...아니 이게 끝아니었음 좋겠어 마음이 전부 절로 들어요. 끝이 끝이 아니고...어쨋거나 정말 대단하신것같습니다. 작가님...간만에 연재작 즐겁게 다 보고 나니 진이 빠지네요그나저나 한 500여화 넘게 보고 나니까 눈도 아프고 무엇보다도 소설에 푹빠져 밀린 집안일이...아이구 삭신이야.
줄거리[오직나만이,이세계의결말을알고있다.]무려3149편에달하는장편판타지소설,'멸망한세계에서살아남는세가지방법'이현실이되어버렸다.그리고그작품을완독한이는단한명뿐이었다.개인적인 생각현대판타지소설로 이 갓 작품을 리뷰하게 된다니 기분이 참 좋네요. ㅎㅎㅎ그렇게 정리안 된 리뷰가 탄생하는데...'멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법'이라는 삼류 장르 소설을 읽는 낙으로 하루하루를 살아가던김독자는 자신이 즐겨읽던 소설이 어이없이 결말을 맞이한 것과 곧 소설이 유료화 된다는 소식을접하고 혼란스러워 하는 와중 왠지모를 기시감을 느끼게 된다.바로 자신이 타고 있는 지하철의 상황이 읽고 있던 소설의 초입부와 완전히 같은 상황이었던 것...이를 깨닿게 된 김독자는 이를 이용하여 새로운 이야기를 펼쳐나가기 시작하는데...그러면서 벌어지는 사건, 사고에 관한 내용입니다.....하.. 무슨 말이 필요합니까.일단 읽고 오세요.이 작품은 그냥 읽어! 읽어! 읽으란 말이야!(참고! 본 리뷰어는 타인의 취향을 존중합니다.하지만 이건 읽어야돼!큼큼...리뷰 시작하겠습니다.저 놈 미친 거 같어 속닥속닥1.스토리에 관하여삼류 장르 소설이 되어버린 현실에서 에필로그를 맞이하고 싶어한 독자의 이야기를다루고 있는 작품으로 사실 기본 스토리만 보면 굉장히 간단한 편입니다.시나리오를 끝까지 클리어하는 것.하지만 이 목적을 달성하기 위해서 주인공이 행하는 모든 행위들이 굉장히 크게 다가옵니다.거의 대부분의 미래와 진실을 알고 있음에도 뻔하고 편한성공 루트를 따라가지 않고원작에서 보여주지 않았던 모두를 구하고 모두가 행복해지는 엔딩을 맞이하기 위해고분분투 합니다.그 과정에서 보여지는 주인공과 조연들의 정신적'무력적 성장과 정체성의 확립,미칠듯한 몰입도와 흥미 그리고 그걸 이어주는 복선,점점 확장되어도 완벽하게 제어되는 세계관과 설정들은밀도 있는 이야기를 자아냅니다.다만 모든 이야기에서 갈등 구조만 다를 뿐이고대체로 고난과 역경을 주인공이 홀로 짊어메고 해결하는 것으로 끝내기 때문에후반부로 갈 수록 이야기의 전개를 예측하기가 쉬워진다는 부분이 다소 아쉬웠습니다.물론 그런 부분을 감안해도 위에서 언급한 요소들 덕에 단점이라고 느낄 정도는 아니었습니다.사실 이런 아쉬웠던 부분 조차 작품에서 동료들의 참혹한 심정을 다루는 용도로 사용되니..모두를 구하고 튀어버리는 마왕님 덕에 PTSD 걸리는 동료들 크흐.. 마왕님 인성2. 세계관에 관하여이야기를 만들어내는 '이야기'인 '스타 스트림'이 바로 이 잔인한 세계관 그 자체입니다.흔히 성좌물이라 불리우게 되는 이 세계관은 온갖 신화와 전설 속 등장인물들이 '성좌'라는 이름 하에 시나리오 속 이야기를 엿보며 좋아하는 등장인물에게 후원을 보내는 그런 세계관입니다.사실 세계관 그 자체는 그리 특별한 편은 아닙니다.하지만 이 작품내에서 이야기하려는 것과 이 세계관의 이야기를 엿본다는 개념이 엮이면서간접적 아니 직접적으로 타인의 삶을 엿보고 자신의 의지대로 이끌고 싶어하는독자의 욕망을 적나라하게 드러내는 세계관을 표현해냈다고 생각합니다.사실 초반부까지는 그냥 아프리카 TV나 유튜브가 생각나게 하는 그런 세계관일 뿐이었지만점점 확장되고 이야기에 대한 의미가 더 덭붙여지면서 굉장히 상징성이 가득찬 세계관을꾸려냈다고 생각합니다.이야기를 마음대로 이끌어나가고 싶은 독자의 이기적인 욕망을 담은 무한의 이야기그 자체가 바로 이 작품의 세계관인거죠....... 뭐 이런 상징적인 요소 말고도 사실 꽤나 흥미로운 요소가 가득합니다.온갖 신화, 전설들이 포함되었기 때문에 익숙한 설정들도 많이 볼 수 있고크툴루 세계관을 이용한 흥미롭고 영리한 설정들도 보여집니다.특히 이야기 밖의 존재들을 크툴루 신화의 명칭을 이용해 표현하고그 틈새를 절묘하게 노린 반전은 기억에 선명하게 남을 정도로 매우 인상적인 설정이었습니다.3. 등장인물에 관하여사실 이거 설명하는게 제일 힘듭니다.이 작품에서 버릴 등장인물을 거의 없습니다.위에서 언급했듯 작중 등장인물 대부분에 대한 묘사가 거의 끝판왕 수준으로 상세한 편이고각 등장인물마다 역할이 존재하기에 개인적으로는 다 리뷰를 하고 싶지만그렇기에 리뷰하기 힘드니... 3명만 하겠습니다. 크흑이 작품에서는 회귀자, 환생자, 귀환자, 독자, 작가가 주요 등장인물로 등장합니다.이 중에서 회귀자, 환생자, 귀환자는 멸망한 세계에서 살아남는 세가지 방법을 상징하며일반적인 장르 소설에서 흔히 보는 주인공들과 이야기 그 자체를 상징합니다.그리고 독자와 작가는 이 이야기의 주인공이자저희들.. 즉, 이야기를 보고 만들어내는 제 3자를 상징합니다.이렇게 일단 주관적인 느낌으로 본 상징들을 본거고본격적으로 하고 싶었던 이야기는 바로 이 세 인물들회귀자인 '유중혁', 독자인 '김독자', 작가인 '한수영'에 대해 말해보겠습니다.일단 이 3명은 작중에서 가장 큰 역할을 하면서 동시에 가장 인상적인 인물상을 보여줍니다.1회귀자 '유중혁'초기에는 반복되는 회귀에 지친 회귀자의 모습을 보여주며 전형적인 장르 소설 속주인공인 '유중혁'은 냉철하고 냉혹한 성격의 소유자인 동시에 강력한 무력의 소유자로 보여집니다.하지만 이야기가 전개되며 보여지는 그의 모습은 전혀 다릅니다.실상은 외강내유의 전형입니다.절망적인 상황 속에서 회귀와 시련만을 반복하다보니 이야기 속에서 매몰되고 마모되어 버린 인간상을 보여줍니다. 그렇다보니 작품 초중반까지는 무력 셔틀 역할 정도밖에 하지 못합니다.하지만 중반부 이후 성장하게 되면서 가장 극적이고인간적인 변화를 보여주는 역할을 합니다.그렇기에 이 작품에서 회귀자는 이야기에 갇힌 등장인물그 자체를 상징하는 동시에이야기를 벋어나 주체성을 가지게 된 인간 그 자체를 상징하기도 합니다.2독자 '김독자''전지적 독자 시점'의 진정한 주인공이자 독자의 상징 그 자체인 '김독자'는초반에는 에필로그를 보기 위해 등장인물들을 이야기 속의 존재라 생각하며 냉혹하게 움직이지만이후 여러 사건을 거치고 성장하게 되면서 이야기와 세계 그리고 자신에 대한 의문에 빠지고그들을 좋아하게 되면서 모두가 행복한 이야기와 결말을 위해 애쓰게 됩니다.바로 이 모든 과정이 '전지적 독자 시점' 그 자체라고 할 수 있습니다.이렇게만 보면 '김독자'를 굉장히 훌륭한 사람입니다.하지만 작품내에서 '김독자'는굉장히 이질적인 존재로 그려집니다.능력, 지식 그 자체로도 굉장히 복선투성이인 이질적인 존재로 그려지지만가장 이질적인 부분은 바로 그 성격과 행적입니다.주인공이라고 하기에는 스스로의 희생을 아무렇지 않게 생각하며너무나도 당연한 듯 타인을 위해 스스로를 희생합니다.또한 주변 인물들이 소설 속 인물이라는 것을 알고 있음에도 그들을등장인물이아닌 인간으로 대하며, 모두를 위해 잔인한세계관을 파괴하고 싶어하면서도동시에 흥미로운 세계관을 지키고 싶어하기도 합니다.정말 이중적이면서도 모순적인 존재로 그려집니다.이 모든 과정은 물론 작품을 읽으면서 굉장히 상세하게 또 크게 다뤄지며주인공으로서도 등장인물로서도 굉장히 특별하게 다뤄집니다.3작가 '한수영''멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법'이라는 삼류 소설을 모방해서 썼다고 의심되는 장르 소설로 크게 성공한 일류 작가로서 '한수영'은 초반에 중간 보스로서 등장합니다.중간보스로 등장한 것 치고 전투력이 딱히 높은 것도 아닌지라 주인공에게 탈탈 털리고어느센가 주인공의 동료가 되어 자존감 높은 츤데레 성향의 캐릭터로 자리를 잡습니다.이렇게만 보면 그냥 히로인 후보 1정도인데...실제로 이 인물의 진가는 이야기가 점점 진행되면서 보여집니다.작가라는 특징 때문인지 이야기 그 자체를 상징하는 이 작품의 세계관 속에서 가장 많은 의문을표하고 또 그 의문을 풀어내는 '키'와 같은 역할을 합니다.동시에 과거사, 복사체를 만들어내는 아바타 능력에 대한 복선 또한 후반부 스토리에굉장히 큰 영향을 끼치게 되면서 그야말로 이야기를 만들어내는 '작가'로서의면모를 톡톡히 보여줍니다.4. 결말과 에필로그에 관하여솔직히 결말까지 읽었을때, 1명을 제외하고는 모두가 행복한 엔딩이라씁쓸함을 느꼈음에도 나름대로 만족하며 모든 등장인물들의 행복을 빌며 에필로그를 기다렸습니다.아니 솔직히 에필로그 기대도 안했습니다.대부분의 소설에서 에필로그는 결말 이후의 그냥 지나가는 정도의 이야기 거든요.말 그대로 후일담죠.근데 이게 왠걸?에필로그는.... 충격과 공포 그 자체 였습니다.0회차의 유중혁의 삶, 멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법의 작가의 정체와 관련된에피소드 자체로 이미 부들부들 떨고 있었는데이후 남은 이를 구원하기 위한 여정이 실패로 이어지면서 제 멘탈이 나갔습니다.긴 이야기 속에서 그들의 삶을 엿봤기에 완벽한 이야기를 위해서...무한 순환의 이야기를 위해 실패하는 모습은 역설적으로 독자로서 굉장히 참혹한 기분이었습니다.....하지만 그 이후에도 에필로그는 남아 있었습니다.그 이후의 이야기는 '전지적 독자 시점' 대한 이야기 였습니다.한 사람을 그리워하는 이야기, 한 사람의 구원을 위한 이야기, 작은 희망을 담은 이야기..성공한 이 작품에 대한 이야기는 메타픽션적인 설정과 세계관을 통해 그려지며이 장대한 이야기의 막에 어울리는 결말을 보여줍니다.또 다른 여정이 막을 내렸을때 보여지는 설화들의 환호는.........말로 표현할 수 없을 정도로 아련하게 정말로 기분이 좋았습니다.정말 모든 소설 중에 손에 꼽을 정도의 마무리였습니다.....그들이 행복하기를 기원하며.하고 싶은 이야기가 너무 많은 작품입니다.좋은 부분이 너무 많고 상징적인 부분도 많아서 사실 제대로 리뷰하면 답이 없는 작품이지만저는 야매 리뷰를 지향하기에 제가 느낀 상징적인 부분이나 느낌을 많이 담아 썼습니다.솔직히 복선과 관련된 요소나 개인적으로 흥미로웠던 부분에 관한 설명도 많이 하고 싶었지만그것들까지 쓰니까 안그래도 긴 분량이 미쳐돌아가서 다 지웠습니다. .. 쩝...아무튼 정말 좋은 작품입니다. 리뷰가 부족해서 이 작품의 매력을 담아내지 못한거니 이해해주세요.여담으로 551화 결코 적은 분량이 아님에도 에필로그까지 모두 읽었음에도 전혀 피곤하거나지루한 느낌없이 그저 등장인물들의 행복을 빌고 있는 독자로서굉장히 좋은 작품이었습니다.키워드이야기, 멸망한 세계에서 살아남는 세가지 방법, 독자, 주인공한줄요약소설이 되어버린 현실 속에서 새로운 이야기를 시작한 독자의 이야기평가최상(작가님 사랑합니다. 제발 오래 살아주세요.알아서 추천
다 읽었다.뛰어난 점1. 독자 - 작가 - 주인공이 3명의 조화가 초반부터 결말까지 매우 잘 어우러짐2. 3인칭 시점에서 1인칭 시점으로의 변화'독자' 입장에서 어떻게 풀어나갈 수 있는지 장점을 보여준 작품.1인칭 주인공 시점을 통해 주인공으로 직접 행동할 수 있게 하는 첫 장면은 소름을 불러일으키고,1인칭 관찰자 시점을 통해 조연으로 직접 행동할 수 있게 하는 이어지는 장면은 신선도는 떨어졌지만 전개를 매우 매끄럽게 해준다.(후반부에 저런 장치를 남발해서 이야기를 풀어나가는데 치트키 느낌이라는 것을 지울 수는 없었다.3. 등장인물들의 매력도이야기에 대한 이야기는 원래 이야기에 매력있던 인물들을 더욱 매력있게 만들어주며,현실세계에 있다가 등장인물화되는 사람들은 기존의 등장인물들과 부딪히며 신선함을 준다.단점1. 후반부에 이어지는 파워게임원래 '김독자'는 입을 털면서 앞으로나아가는 캐릭터였지만 뒤로가면갈수록 본인의 힘을 이용하는 경우가 많았다.2. 장점에 있는 신선함이 떨어짐작가-독자-등장인물 이 3명의 호흡이 끝까지 갔다고는 했지만이건 에필로그에 그 떡밥을 풀어서 그렇지 중후반부에는 이런 점이 없었음.* BL 코드나는 BL 코드를 못 느꼈는데, '유중혁'과 '김독자'의 케미를 보고 BL이라고 느낀 사람들은 뭘 보고 BL이라고 했는지,수정을 많이 했다고는 했는데 이전에는 어떤 형태였는지 궁금해진다.
안녕하세요 오늘은 소설리뷰로 찾아왔습니다.오늘 리뷰할 소설은 바로 네이버 시리즈 인기 판타지소설 '전지적 독자 시점'입니다. 줄여서 전독시위에 사진을 보시면 아시겠지만, 네이버 시리즈에서 평점이 9점 후반이 나온다는 건 꽤 드문 경우입니다. ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ8점만 나와도 읽을만하다고 하는데 9점 후반이라...게다가 다운로드 수도 1700만이 넘어가네요. 댓글은 뭐 말할 것도 없고아마 네이버 시리즈에서 이 정도로 관심을 받은 작품이 있을까나 싶습니다.줄거리는 주인공이 김독자가(사실 소설 제목이 중의법 같다는 생각이 듭니다  평소 자신이 즐겨읽던 소설(하지만 인기가 없어서 거의 혼자만 읽던 소설 속의 세상으로 들어가면서 시작합니다. 세상은 멸망을 향해서 나아가니까, 주인공 김독자가 소설로 이미 다 알고있던 내용을 바탕으로 원작 소설의 주인공인 유중혁과 다른 중심인물들과 함께 사건을 해결해 나가면서 스토리가 진행이 됩니다.확실히 재미있게 읽고 있는데요. 일단 '소설 속으로 들어간다 + 다른 신적인 존재들에게 후원 + 갑자기 어느날 멸망해가는 세상'이라는 뻔한 초기 설정을 가지고 이렇게 소설이 큰 사랑을 받는 데에는 이유가 있다는 게 느껴집니다.일단 중간중간에 깔아놓은 복선들을 정말 잘 회수를 해주어서, 스토리나 짜임새가 좋다고 느껴집니다. 그리고 소설 초반부와 그 이후의 부분들에서 인물들의 인격의 성장이나, 관계의 발전들이 잘 묘사되어 있다고 느껴지네요.다만 주인공이 결과적으로 너무너무 착한 주인공이라서 감동도 많이 주지만, 이게 너무 또 희생적 성격때문에 발생하는 이벤트들도 몇 번을 반복하다가 보니까 조금 질리는 면이 있습니다.댓글들을 보니까 다른 분들은 구원튀(자기 희생해서 구원해주고 튀기라고 부르더군요.총평을 하자면 장점만 있는 소설은 아니지만, 확실히 재미있는 소설입니다.지금 제가 읽고 있는 부분에서는 '기승전결'에서 '결'에 해당하는 부분을 읽고 있는데 앞으로 어떤 식으로 이야기가 흘러갈까 궁금하네요.그리고 마지막으로 소설이 곧 영화와 웹툰으로 제작 예정이라는데, 만약 나온다면 꼭 보러가고 싶습니다.오늘 글이 도움이 되셨다면, 공감과 댓글 부탁드립니다.
'멸망 이후의 세계' 작가.김독자의 인생을 함께한 웹소설 '멸망한 세계에서 살아남는 세가지 방법' 이 완결되고, 현실 세계에 멸살법의 스토리가 진행된다.하나 이상의 생명체를 죽여야만 살아남는 퀘스트를 시작으로이야기는 진행된다. 작품의 텍본을 얻어 난관을 돌파하는 김독자.회귀자 유중혁이 주인공인 세상에 새로 등장한 김독자는 작품 속 인물들과 함께하며 또다른 주인공이 된다.완결까지 기다린다는게 아예 깜박하고 있었다. 성좌물은 좀 지겨운데...싱숑만의 방식으로 개성있는 캐릭터들을 만들어줬다.고난을 함께하는 동료들과 감동적인 스토리들은 좋은데, 막상 후반부로 접어들면 투명인간으로 전락한다.더 안타까운점은 그 투명인간들을 살려주기 위해 가끔씩 대사도 부여해주고, 이름도 불러준다. 세계관이 확장되면 어쩔 수 없지..김독자의 끝없는 여정에 지쳐가는 독자들을 위해 유머와 감동이라는 단짠단짠으로 잘 이끌어간다. 김독자 너는 너무 말이 많아.멸살법에 대한 김독자의 집착을 간접적으로 잘 보여주는 부분이 아주 마음에 든다. 불우한 어린시절을 견디게 도와준 김독자 인생의 전부.디테일한 설정으로 이루어진 각 스테이지와 시나리오들도 좋고. 물론 호불호가 갈리면서 좀 지루한 부분들도 있었지만 그래도 좋다좋아.특히 소인국 이야기는 정말....이거만 따로 써도 되겠는데?이거 누가 싱숑한테 허락받고 아예 책 한권 써주면 좋겠다.싱숑 작가의 장기인 절망적인 상황 + 오그라드는 멘트 + 기적의 콤비네이션은 역시 쾌감이 아주.....개연성, 회귀, 엉망진창 멸살법 등 후반으로 갈수록 진행이 좀 어지러워진다. 정리가 잘 안되네.뻔한 내용인데 놀라운 필력으로 재미 폭발, 복잡하지만 뭔가 느낌있네. 무슨 설정이 이렇게 많아. 좀늘어지네. 이렇게 끝? 아쉽다.시나리오 하나하나에서 작가의 신선함을 느낄 수 있었다. 팬픽만들기 딱 좋은 작품. 그래도 난 멸망 이후의 세계가 더 좋았다.
전지적 작가 시점생각보다 많은 분들이 본 소설을 추천을 하였기에 정독하고 이 소설에 대해 리뷰 한다.일단 개인적인 평가는 4 / 5 (중상결코 최고점수를 줄 수는 없겠지만 나쁘지도 않았기 때문에 아래와 같이 쓴다.일단, 서두로 본편에 대해서 어느정도 스포일러를 포함하지 않고서는 리뷰할 수 없는 점을 서두에 적어놓고 이야기 한다.주인공 '김독자' 와 본편에서 거론되는 웹소설 '멸살법'"멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법" 이라는 비인기 웹소설을 읽는 주인공 '김독자'의 시점으로 시작하는 이 소설은"멸살법"이라는 판타지소설(주인공의 설명으로는 극도의 설정충인 소설 작가의 진행 방식으로 인해서 인기없는 소설의유일한 독자인 주인공 '김독자'의 기준으로 이야기가 시작된다.예고도 없이 찾아온 갑작스러운 세계 멸망과 더불어자신이 읽었던 소설 내용이 현실이 되었음을 깨달은 '김독자'는몇번이고 죽으면 세계멸망의 시작점으로 회귀하며 강해지던 소설 "멸살법"의 주인공 '유중혁'을 만나앞으로 다가올 미래를 인지하고 자신이 바라던 진행 방식으로 이야기를 풀어나가는 이야기이며통상적으로 이러한 내용을 기반으로 두었을 때는 일반적인 '먼치킨물'에서 벗어날 수 없었을 것이지만주인공 '김독자'는 자신이 멸살법의 주인공과 같은 재능충이 아님을 객관적으로 인지하고본래의 소설 주인공인 '유중혁'을 통해서 자신이 바라는 엔딩을 맞이하기 위해 노력하고 있다.(평범한 클리셰는 벗어나겠다는 작가의 강한 의지가 보이는 설정부다.일단 작가는 먼치킨 '김독자'가 아닌,주변인물들을 위해 목숨을 내놓는 선인 '김독자'를 만들어 이야기를 진행하게 된다.이러한 평가는 소설 주인공으로서의 성향으로 매우 평범한 부분이지만어디까지나 여타 등장인물들의 이해고우리가 보는 주인공은불우했던 성장과정과 함께 현실에서 이렇다한 인간관계를 맺지 못하고십여년을 읽어왔던 소설의 등장인물들에 대한 애착이 강하여 이루어낸 결과물이 아닌가 싶다.(물론 주인공 '김독자'가 대체적으로 선한 인물이 맞긴하다만 이 소설의 인물평가가 대체적으로 성선설을 이야기 하는 편인데다,세계멸망이 시작되기 직전까지 자기가 즐겨보는 소설 이외의 세상에 무관심한 성향이 매우 극심한 인물이었기 때문에다소 캐릭성과 과거 이야기는 이해하기 어렵다. 뭐랄까... 아싸인척하는 인싸를 보는 기분이랄까.또 하나의 특이점이라고 거론한다면,일반적으로 자주 쓰이던 주인공의 '상상력'이 강함의 원동력이 되는 것이 아니라주인공의 '독해력', 즉 읽는 것에 대한 초점이 치우쳐져 있는터라또 다른 시점의 이야기 전개 방식을 느끼게 해준다는 장점이 있다.하지만, 이러한 내용만큼이나 단점도 극단적인데설정해 두었던 캐릭터들의 성향이 너무나도 변동없이 지속된다.따라서 초반부터 후반까지 문제에 대한 기승전결이 동일한 수순으로 진행되다보니 지루함을 느끼게 하는 편이 없잖아 있다.사실 필자도 본 소설의 80% 이후부터는 재미보다는 애증으로 보았다고 생각이 든다.이 소설은 짧은 리뷰만으로 내용을 설명하기가 까다롭다.초반부에서는 그나마 역사적 위인들이나 대중들에게 널리 알려져 있는 신화등을 집어넣고 이야기 하고 있지만,후반부로 갈수록 스케일이 커져감에 따라 전세계적으로 인지도가 높은 설화, 전설 등을 내포하면서어느정도의 겉 핥기식의 사전지식으로라도 이해해야 '왜 이런 성향의 이야기가 나오는가'를 이해하기 편하다.뭐 아는 신화나 전설이야기가 나온다면 소소한 재미를 느낄 수는 있겠지만, 내심 이러한 이야기 전개가 필요하진 않다고 생각이 들었다.다소 과하게 상상한 것일지도 모르겠으나,작가가 전달하는 이야기는김독자가 '멸살법'의 주인공 유중혁을 보았던 것처럼우리들이 '전독시'의 주인공 김독자를 보고 있었다는 이야기로 마무리 짓는게 아닐까 생각이 든다.왜냐하면 해당 작품 1화 시작부의 김독자의 독백이 너무나도 내 심정과 일치하기 때문이다. (아래 참조웹소설 플랫폼을 띄운 낡은 스마트폰이 힘겨운 듯 화면을 밀어냈다. 스크롤을 내렸다가, 다시 올렸다가. 몇 번이나 그러고 있었을까.진짜야? 이게 끝이라고?다시 보고, 또 다시 봐도 틀림없는 완전할 완(.소설이 끝났다는 얘기였다.실제로 어느정도 재미있는 소설이지만,이래저래 아쉬운 부분이 없잖아 있고 소설 자체도 상당히 보기드믄 장편인 까닭에 어느정도 소설읽기가 익숙한 분들이 아니라면 쉽사리 추천하기는 어렵다고 생각이 든다./////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////에필로그 읽은 후 추가 작성/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////생각외로 그냥저냥...이었다.분명 남겨졌던 떡밥들은 어느정도 처리가 된 게 확인되었지만결말은 기존의 마지막화 부분보다 평범한 내용이었다.엔딩은 평범했으나, 작가가 계속해서 추구하던 "모두가 행복한" 결말을 위해상대적으로 굵고 짧은 내용으로 지난 떡밥들을 채워넣은 듯한 느낌이 든다.뭐 좋다.김독자 의 구원, 유중혁의 기원, 좀 더 나은 결말, 제4의 벽의 정체, tls123의 정체....사실 100프로 납득할만한 답변이냐고 물어본다면 아니라고 할 것 같긴하다만그래도 잊지 않고 정리해준 작가의 노력의 감사할 뿐이다.마지막 화에서 하나씩 표출되어 나타나는 설화 들을 볼 땐오... 감동적...인가!? 라는 묘한 느낌을 받았다.분명 이 소설의 가장 행복한 결말을 다가서는 장면일텐데도분명 이보다 더 나은 해피엔딩을 떠 올릴 수 없음에도뭔가 자꾸만 아쉽다는 느낌이 드는 결말이라는 생각이 든다.타임패러독스는 단순히 인간의 개념이라는 생각은 쫌 참신했던거 같다.뭐 어찌되었든.... 즐거웠고 여전히 추천할만한 소설임에는 틀림이 없다.그나저나,최후의 최후에 유중혁을 도와주었던 5인은 누군지... 누가 알려줬으면 좋겠다.
매우 재미있게 읽었다.함께 서울을 탈출하여 미래는 기다리고 있었지만, 성운들의 농간에 의해 시나리오에서 추방된 김독자.하지만 그런 성운들의 음모에 굴하지 않고 마계에서 힘을 기르는 주인공!이렇게 진행된 2부는 한치의 의심도 없이 작품을 따라간게 후회가 없을 정도로 모두 재미있었다.두 번째 주인공의 등장.혁명가 게임.공작과 유중혁의 등장.거대설화.제1무림.미식협.마왕선발전.마지막 절망.이렇게 지나온 큰 스토리를 언급했을 뿐인데도 그때 무슨 일이 있었고 어떤 임펙트가 있었는지 또렷히 기억난다.하지만 1부에서도 조금씩 느겼지만, 이 작품의 견고한 벽이 조금씩 금이나 있는거 같은 생각이들었다.이 작품은 마치 무한히 나오는 짜릿한 코스요리 같다.매 편마다 독자를 전률하게 만드는, 값비싼 재료와 진귀한 향신료로 만든고급 요리가 끝도 없이 나온다.한 입을 먹고도 벌써부터 다음 코스 요리가 나오는걸 기대하게 만드는 화려한 맛이 있다.하지만 그렇게 나온 코스 요리에는 장인이 심혈을 기울여 만든 단 한 그릇의 맛은 느껴지지 않는다.2부의 모든 스토리가 아쉬웠던 것은 아니였다. 하지만 전체적으로 봤을때 좀더...라고.... 물을 마셨지만 여전히 갈증을 느끼게 하는 아쉬운스토리라고 느꼈다.대부분의 등장인물이 그랬지만 두번째 주인공 또한진행될수록 주인공은 커녕조연 정도의비중도보여주기 힘들어 졌다.아스모데우스의 등장으로 한명오와 함께크나큰 변수 중 하나로 취급될 떡밥이 나왔지만 아무리 독자가잘 처신했다고는 해도 맥빠지는 모습으로 보였다.거대설화를 준비하기 위해 제1 무림과 미식협으로 갔다. 그곳에서 막상 스토리가 진행 될때는 좋았다. 하지만 1부의 별자리의 연회, 피스랜드 정도는 아니고그냥 가끔 열리는 동네 전시회나 제주도로 갔다온 듯한 여운밖에 안남았다.마왕선발전. 전독시에서 선보이는 첫 거대설화를 얻을 수 있는 시나리오지만, 개인적으로는 마계 혁명에 비해 퀄리티도 거대함도 훨씬 낮게 느꼈다. 지금까지 발로 뛰며 준비한거를 생각하며 허무하기 까지 하다.그나마 성좌들의 억지깽판으로 난장판이 된건 좋았지만, 거대설화를 얻고 마무리 지은 그 끝도, 명쾌한 마무리라고 하기에는 미심쩍었다.이렇게 쓴 걸 보면 내가 2부를 읽으면서 작품을재미없게 읽었다고 생각하는 사람들이 많을지도 모르겠다.하지만 결코 그렇지 않았다.지금 당장이라도 작가님이 다음 편을 쓸 수 있게 안락한 쇠창살 딸린 방과 영향 벨런스 만점 야체고기 만두를 제공하고 싶다.다만 시험에서 95점 맞은 자식을 100점까지 힘내라고 보채고 싶어지는 부모 비슷한 마음과, 매 편마다 독자들의 미각을 놀래키는창의적이고 기발한 스토리를 짜내느라 너무 부담감을 느끼셨고, 페이스가 점점 무뎌지고 계신건 아닌가 걱정이든다.결론은 컨디션 조절 겸 조금은 천천히, 차분하게 진행하셨으면 좋겠지만, 이것 또한 작가님의 스타일이니 괜한 말은 하는 것일 수도 있겠다.어쨌든 이렇게 2부가 끝나고 최후의 유중혁과 함께하게 되는 3부 스토리가 진행된다.짧지만 1주일이라는 재충전의 시간을 가지고 돌아올 작가님. 과연 김독자는 이번에는 어떤 사건을 겪게되고 어떤 결말을 보게될지 기대하며 글을 마친다.
현재 연재 중인 작품으로235화까지 보고 쓰는 리뷰입니다. 다른 사람 추천으로 읽게 됐는데, 안 읽었으면 후회했을 만큼 재미있었습니다. 기본적으로 현대이능물인데, 다른 이능물들하고 차별점이 여럿 존재해요.이 작품으로 최근에 유행하게 된 일명 "성좌물"로써의 요소죠. 현대 도시에 괴물이 나타나서 생존하는 건 비슷한데, 여기에 도깨비와 성좌들이 간섭합니다. 도깨비는 화신들에게 미션을 부여하고, 그걸 성좌에게 중계해서 코인을 후원받습니다. 이 코인은 다양한 곳에 사용할 수 있고요.여기서 화신은 미션에 참여하는 사람들이고, 성좌는 위인들이나, 전설적 존재, 신들입니다. 화신들은 도깨비 채널을 통해 성좌로부터 코인을 후원받고 성장합니다. 후원하는 건 별풍선 쏘는 거랑 느낌이 똑같아요. 화신이 재미있는 상황에 처하면 성좌들은 후원을 합니다.도깨비마다 중계할 수 있는 방의 크기도 다르고, 성좌가 한 화신을 지속적으로 지원해주는 배후성 계약도 있고, 설정이 디테일해서 파고드는 재미가 있습니다.주인공은 "전지적 독자시점"이라는 제목에 걸맞게 독자입니다. 이름이 김독자입니다... 독자는 길기만 엄청 길고 인기가 없는 인터넷 연재소설인 "멸망한 세계에서 살아남는 세 가지방법"을 완독한 유일한 사람으로 세계가 갑자기 약칭 "멸살법"의 세계로 바뀌었을 때, 앞으로의 전개를 아는 "전지적 독자시점" 능력을 갖게 됩니다.어떻게 보면 "끝없는 이야기"같은 책빙의물인데, 기존에 있던 사람들도 그대로 있는 걸 봐선, 앞으로 내용을 더 봐야 할 거 같습니다. 235화까지 봤는데, 스토리상 초중반부 정도 같아요.전부다 보여주는 거 같으면서도 은근히 숨기는 묘사가 일품입니다. 심리묘사나 설정같은 걸 은근 슬쩍 숨겨요. 이걸 모르면 이해가 안 가는 행동들이 있는데, 조금만 더 생각하면 알 수 있는 것들이어서 읽는 재미를 더합니다. 보면 볼수록 설정이 디테일한 걸 알게 되네요. 성좌물이라는 장르의 개척자 격인 소설이지만, 어느 정도 틀을 완성시켰다는 점에서 높은 점수를 주고 싶습니다.성좌물이 요즘 유행하는 인터넷 방송이랑 유사한 점이 많아서 인터넷 방송을 많이 보는 사람들이라면 더 재미있게 읽을 겁니다. 오랜만에 엄청 추천할만한 소설을 읽게 돼서 기분이 좋네요.
웹소설 시장에 센세이션을 일으킨 작품 '전지적 독자 시점'을 리뷰해보려고 합니다.지금은 너무나 유명해져서 웹소설을 한 번도 안 읽던 사람들까지 웹소설에 발을 딛게 할 정도로 유명세를 치루고 있습니다. 서코에서 가장 많은 굿즈가 판매되고 있으며 남성향 웹소설임에도 불구하고 여성분들에게도 인기가 많은 작품이기도 합니다.줄거리는 김독자라는 회사원이 비인기 초장편 무료소설을 끝까지 읽고 지하철을 타고 출근하던 중 소설이 현실이 되며 시작합니다. 주인공은 지하철에 나타난 도깨비를 보고 소설이 현실화 되었다는 것을 깨닫고 살기 위해 고군분투하는 이야기 입니다.천편에 달하는 비인기 소설을 유일하게 끝까지 읽은 김독자는 유일하게 소설의 결말을 알고 있는 사람이며 작가에게 감사 인사를 남겨서 텍본까지 받고 시작하는 인물입니다. 소설 속 주인공은 유중혁이라는 회귀자이며 김독자와 유중혁의 캐미가 돋보여서 여자 독자들의 인기를 끌고 있기도 합니다.서바이벌물이자 성좌물이고 빠른 호흡과 탄탄한 설정 덕분에 끝임없이 다양한 떡밥이 생성되며 소설의 끝이 무척 궁금해지게 만드는 소설입니다. 요즘 트렌드에 맞게 속시원한 사이다 성격을 가진 주인공은 가진 바 능력을 잘 활용해 쭉쭉 성장해나가는 것을 지켜보는 재미도 있는 소설입니다.
#전지적독자시점 #전독시 #웹툰 #영화화 #판타지소설 #판소추천 #현대판타지소설 #김독자 #전독시리뷰 #전지적독자시점리뷰소설 전지적독자시점 표지 - 싱숑김독자.아버지는 혼자서도 강한 남자가 되라고 내게 그런 이름을 지어주셨다.그러나 아버지가 주신 이름 덕분에, 나는 그저 평범하게 외로운 독신 남성으로 살고 있을 뿐이다.전지적독자시점 중특이한 이름이면서 제목과 굉장히 잘 어울려서, 이 이상 찰떡인 이름을 지을 수는 없다는 생각이 들었다. 웹툰화 된 소설이라길래 약간의 기대를 가지고 네웹에서 몇 편을 봤는데, 보고나서 딱 감이 왔다.오랜만에 내 마음에 꼭 들 것만 같은 작품을 만난 것 같다는 생각 말이다.지금 연재 중인 웹툰은 원작인 웹소설을 상당히 반영을 잘 한 느낌이었다.극의 초반엔 세계관의 설정을 표현하느라 다소 늘어지고 지루해지는 경향이 있는데,이 부분을 지루하게 끌지 않고 초반의 긴장감을 적절히 잘 이어가면서 굉장히 잘 풀어냈다고 생각한다.어쨌든 나는 소설을 읽는 편을 더 좋아해서 웹툰을 적어도 10년은 연재해야 완결 난다는 얘길 듣고 지체없이 소설을 찾아봤다.상당히 장편이라 언제 다 읽지 하는 부담을 가지는 사람들도 더러 있을 듯 싶은데,나는 단편보다 장편을 선호하는 편이라 이 부분에서도 합격이었다.(?결론부터 말하자면 존잼이다.3주간 쉬지 않고 달린 것 같다. 기나긴 장편을 읽는데 매일을 잠 줄여가면서 헌신하기는 오랜만인것 같다.범람하는 양산형 판타지 소설에 지친 사람이라면 이 작품은 상당히 신선하게 다가 올 것이다.회귀에 게임요소라던가, 책을 소재로 한 것이라던가. 이런 점들은 흔한 양판소를 죄다 짜깁기 했다고 생각하는 사람도 있을텐데, 그런 부분을 차치하고서라도 *프리카 티비나 *튜브와 같은 현대적 요소를 반영하여 독자들에게 친근감을 유발한다는 점을 들어 손을 들어주고 싶다.이 작품은 '독자와 함께하는 이야기'라는 말이 어울릴 것 같다.항상 나의 재미를 위해 이야기가 존재한다고 생각했는데, 이 소설을 읽으면서 당연하게 여겼던 '독자의 권리'라는 것에 대해 다시 한 번 생각하게 됐다.종말이 시작된 어느 날 오후 7시.여느 때와 다름없이 지하철을 타고 퇴근하는 '김독자'가 갑자기 시작된 첫번째 시나리오를 알리는 도깨비와의 만남.그의 유년시절부터 함께 해 왔던 '멸살법(멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법'이 현실로 되는 순간이다.조회수 1이라는, 어쩌면 단 한 사람의 독자를 위한 소설의 끝을 본 유일한 독자, '김독자'의 이야기이다.첫 시나리오의 완료 조건이 '제한 시간 내에 생명체를 죽이시오.'인 것 치고는 아주 침착하게 대응하는 것을 보고, 김독자가 피도 눈물도 없는 소시오패스에 유사한 인간상인걸까 생각했던 때가 있었다.물론 그 생각이 오래 가진 않았다.멸살법이 현실이 되어버린 세상에서 김독자가 할 수 있는 일이란 시나리오를 하나씩 클리어하며 소설 속 주요 등장인물들을 모으는 것 뿐이었다.초반, 김독자는 이들이 단순히 이야기를 위한 등장인물일 뿐인건지, 시나리오 이전부터 존재해 온 사람인지 혼란을 겪다가 그런 의문은 차츰 잦아들었다.어쩌면 등장인물인지 실재하는 사람인지를 구분하는 것은 이미 무의미해질 정도로 그들이 소중해졌을지도 모른다.실제로 그는 초반에는 무뚝뚝한 모습을 보이지만 속은 따뜻한 인간적인 면모를 보이는데, 시간이 지날수록 인간 김독자의 모습이 두드러진다.쉬운 길을 버리고 인간성을 택하는 김독자.동료들을 위해 몇 번이고 죽음을 감수하고 기꺼이 희생하는 김독자.자신이 보고 싶은 결말을 향해 달려가는 김독자.아무도 죽지 않고 살아서 그들의 행복을 보는 것이 소망인 김독자....그 어디에도 '자신의 행복'은 없는 김독자.왜 그렇게 자신을 버리면서까지 살아남아야 했는가.모든 것이 무의미해진 세상에서 남는 것은 곁에 남은 사람 뿐임을 알고있기 때문일 것이다.그도 시나리오가 시작하기 전까지는 그저 평범한 일상을 보내던 회사원일 뿐이었다.모두에게는 어떤 사건이든 거침없이 헤쳐가는 리더이자, 사령탑이자, 최전방을 지키는 존재일지 모르지만.그도 그저 누구보다 평범한 사람이었다.그래서인지 더 와 닿았던 것 같다.그가 판타지소설에 기대어 십 대를 견뎠던 것처럼, 나 또한 그랬기 때문에.사람들은 저마다의 무의식적인 의지할 존재를 갖고 있다.그는 그저 즐겁게 소설을 읽으면서 작가가 되었다가, 등장인물이 되었다가, 이야기꾼이 될 수 있었던 독자였다.상상력이 풍부한 만큼 관찰력이 좋고, 더 많이 고뇌할 수 있는 사람이었다.그렇게 그가 자신을 내 던질 때마다 절규하던 동료들의 마음이 절절하게 와 닿았다.때로는 그럴 수 밖에 없었던 김독자에게도 이입했다.그의 이야기인지, 멸살법의 이야기인지 하는 것은 이제 아무런 문제가 되지 않았다.이 소설에서는 '끊어진 필름 이론'이라는 특이한 설정이 있는데,원인이 있기에 결과가 있고, 결과가 있기에 원인이 있는, 끝과 시작이 동시에 진행된다는 설정이다.결국 이 것이 이 소설의 전체를 이루는 부분이고, 부분이자 전체인 것이다.그렇기에 이 모든 불행과 행복이 공존할 수 있는 것이다.그에 따라 파생되는 세세한 설정까지도 개연성을 잘 지킨 것 같다는 느낌이다.긴 러닝타임이 지루하지 않을 만큼 모든 시나리오가 즐거웠고, 나조차도 푹 빠져서 정말로 이 이야기를 사랑하게 된 것 같다.처음부터 줄곧 의문이었던 ' 이 세계의 시나리오는 누구를 위한 것인가.' ' 멸살법이 현실이 된 것이라면 그 소설을 쓴 작가인 tls123은 누구인것인가. '' 그가 바로 이 세계를 창조한 신인가 '모든 것은 김독자가 그의 결말로 향하는 여정의 끝에 있다.저 벽 너머의 누군가.마지막의 마지막까지 자기 자신은 없는 김독자의 선택에 나는 드디어 동료들의 마음이 백분 이해가 됐다.그렇지만 또한 오랫동안 김독자와 함께 한 독자로서 김독자의 선택이 최선이었음을 이해한다.....작중에서 말하는ㅡ "어쩌면 우리가 줄곧 원망했던 신이라는 존재는 우리의 생각보다 훨씬 나약하고, 무력한 존재일지도 모른다." 는 말이 이해되는 순간이었다.진리란 누군가에게는 신 그 자체일지도 모르지만,누군가에게는 한없이 나락으로 떨어지는 절망 그 자체일지도 모른다.작가의 작품을 읽더라도,독자마다 느끼는 바가 다르기 때문이다.그가 작품을 그저 쓰레기로 취급한다면 그저 쓰레기일 뿐인 작품으로 기억에 남을 것이며,작품을 통해 구원을 받았다면 그것은 나를 살게 한 은인이 되는 작품으로 남을 것이다.아무리 고통 뿐일지라도 결국은 사랑할 수 밖에 없는 이야기라는 것은 어쩌면 그런 것일지도 모른다.김독자의 삶의 애환과 굳은 신념과 의지, 곧고 선한 성품.그가 살리고 함께 해 왔던 사람들 또한 감독자의 일부로 존재하는 이 모든 이야기를 사랑하게 될지도 모른다.그렇기에 이 소설의 결말이 다른 누구도 아닌 '김독자의 행복'이길 바랐다.마지막의 마지막까지.에필로그까지 함께 달렸던 또 하나의 독자로서 이 소설을 읽는 내내 행복했다고 말하고 싶다.너무 감성에 젖은 리뷰라서 민폐인가 싶기도 하지만, 내가 느낀 감동의 천분의 일도 표현하지 못한 것이 원통할 뿐...나는 독자로서김독자가 되었다가유중혁이 되었다가그의 동료들이 되었다가성좌가 되었다가이야기꾼이 되었다가모두의 꿈이 되기도 했다.웹툰이 10년을 더 연재한다고 해도 기꺼이 즐겁게 그 이야기를 함께하고 싶다.이야기는 결국 지켜봐주는 사람이 있어야 비로소 존재하기 때문이다.이 이야기를 더 많은 사람들이 알게 된다면,독자로서도 행복할 것 같다.누군가의 삶이 또다른 누군가를 구하는 이야기로 남기를 바란다.
오직 나만이, 이 세계의 결말을 알고 있다.novel.munpia.com소설의 리뷰를 하는첫번째 글입니다.이 리뷰는스포가 없는 (없나?개인적인 느낌과 견해를적은 리뷰 글입니다.오늘의 소설은문피아에서 연재중인싱숑 작가의 '전지적 독자 시점' 입니다.전독시 라고도 부르지요.2018년 연재를 시작해2019년 8월 30일 기준으로486화 까지 나와있는꽤나 긴 호흡을 가지고 있는소설입니다.이 소설은호흡이 길어지다보니까1부 2부로 나뉘어서연재가 되었어요저같은 경우에는1부였던 330화 정도였나 ?거기까지 읽고 2부 시작하고한 20편 정도 더 읽고 묵혀두고 보기위해 기다리고 있습니다.최근내용까지가 아닌1부 완결 후 2부 중간 부분까지만읽고 쓴다는 점 양해 바랍니다.이 소설은 작년에 유행했던성좌물과 엑스트라물을섞어놓은 소설입니다.간략하게 스토리를 써보자면주인공인 '김독자' 는소설 읽는 걸 좋아하는일반 소시민이였습니다.그러다 워낙에 인기가 없다보니소설 속 결말은 김독자만이 알고 있는'멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법' 이라는소설의 세상속으로 들어가게 되면서시작되는 이야기 입니다.개인적으로 흥미진진하게잘풀어나갔다고 생각합니다.소설들을 보면시기에 따라 유행하는 내용들이매번 바뀝니다.이 글의 연재를 시작한 시점이2018년이였는데그 시기에 유행했던 주제들을거의 다 때려박은 소설이이 전지적 독자 시점이지요'뭘 좋아할지 몰라 다 준비해봤어 !'같은 느낌이랄까요.근데 이 싱숑작가가이걸 기가막히게 잘 버물어 놓고서흥미진진하게 이야기를 잘풀어놓은게성공요인이 아닌가 싶습니다.많은수의 조연들이 등장하는데각각의 조연들의 캐릭터도 확실하고조연 뿐만이 아닌 성좌들도 캐릭터가 확실하면서스토리라인도 잘 풀어나갑니다.설화와 이야기라는 소재도 특이했고사전에 준비를 많이한것을 느낄수 있었습니다.아마 개인적으로 여태 읽었던 성좌물에서는거의 탑이지 않을까 하는 생각을 합니다.그러나 아쉬운 점도 있지요.이야기가 너무 반복되는 느낌은 있습니다.매번 상황은 다르지만 어느순간부터위기 - 신파 - 희생 - 부활 - 재회이것의 반복이 많이지고 있어요.이것도 작가가 필력이 좋아서 그런건지지루하지는 않지만 소설이 길어지면서점점 물리는 느낌은 있어요.장점이 될수도 있고 단점이 될수도 있지만각각 캐릭터들의 감정 과몰입 입니다.저는 같이 몰입되고 좋았다고 생각하는데또 다른분은 너무 과몰입이라거부감이 든다고 하시는 분들도 계시긴 하네요.그리고 또 다른 한가지몇달 전 여성독자를 타겟으로소설의 내용중에서bl을 넣으면 돈이 된다 !라는 찌라시가 돌고약간 내용이 그런쪽으로 가는 느낌이 있었습니다.실제로 bl쪽으로 갈아타욕은 욕대로 먹지만돈이 되니까그쪽 노선을 탄 소설들도 있구요.이 싱숑작가도약간 그 흐름을 타볼까 라는 느낌은 있었습니다.브로맨스가 강해요읽는 사람마다 느끼는 차이는 있겠지만전우애라고 느낄수도 있고브로맨스라고도 느낄수도 있고bl이라고도 느낄수가 있을거 같아요.저도 그쪽 내용이 들어가면아예 처다도안보고 접어버리는데제가 느끼기에도 조금 애매하기는 했지만계속 읽기는 했습니다.이 소설을 읽는 독자들 사이에서한참 말이 많았던 이슈였지요.이런 단점 몇가지를 제외하고는추천드리고 싶은 소설입니다.스토리 개연성은 말이 많지만캐릭터들도 통통 튀고사람들이 좋아할만한걸이것저것 잘 섞어 놓아서흥미를 느낄 수 밖에 없게끔잘 쓴 작품이라고 봅니다.취향 맞으면 저처럼이것만 붙잡고 읽게 될 수도 있어요.말도 많고 탈도 많은 작품이지만아직도 구매자수가 높은걸 보면어느정도 기본 재미의보장은 되어있다고 할 수 있겠지요글을 보기 전에볼까말까 고민하시다가 이 리뷰를 보셧다면 ?꼭 보시기를 추천드립니다. 
5월 27일 수요일. 웹소설 '전지적 독자 시점'이 네이버 웹툰으로 연재를 시작하였다.전독시 뿐만이 아니다. 최근 웹소설이 만화화되는 것을 흔히 볼 수 있는데, 이는 하나의 소스를 여러가지로 활용하는 OSMU(One source multi use라는 것이다. 전독시가 처음은 아니다. 이미 취사병전설이되다, 튜토리얼탑의고인물, 꽃만키우는데너무강함 등등 꽤 많은 작품들을 찾아볼 수 있다.왜 이런 OSMU가 활발하게 이루어지는 것일까? 웹소설<-웹툰 뿐만 아니라 드라마나 만화, 게임 등 여러가지 일들에 적용되는 것을 볼 수 있는데 그 이유는 아주 간단하다.  OSMU의 사전적 의미를 보면 바로 알 수 있다.OSMU 하나의 자원을 토대로 다양한 사용처를 개발해내는 것외국어 표기one source multi use(영어하나의 콘텐츠를 영화, 게임, 책 등의 다양한 방식으로 개발하여 판매하는 전략으로 최소의 투자 비용으로 높은 부가가치를 얻을 수 있는 장점이 있다.[네이버 지식백과] OSMU (시사상식사전, pmg 지식엔진연구소최소의 투자 비용으로 높은 부가가치를 얻을 수 있다. 라는 장점 때문이다. 이미 검증이 된 작품을 활용하는 것이기 때문에 진짜 뻘짓만 하지 않는다면 실패를 하지 않는다. 스토리, 재미 등이 검증이 되었다는 것은 엄청난 장점이다. 웹툰 작가들이 스토리작가/그림작가 따로 있는 경우에도 스토리가 안드로메다로 날아가는 경우가 심심치않게 있는데 이미 완결된 소설이니 그런 상황이 발생하는 것도 방지할 수 있다.이미 유명한 작품이기 때문에 당연히 팬덤이 존재한다. 팬덤이 존재하면 그림이 개죽쒀서갖다주는 수준이 아닌 이상 어느정도의 콘크리트 독자층을 확보할 수 있다.문피아 공모전을 보더라도 1위작품에게는 OSMU 지원 같은 공약이 걸려 있는데, 과연 앞으로는 어떤 작품들이 웹툰화될지 기대해본다. 얼마 후에 전독시 리뷰글을 한번 써봐야겠다.
싱숑 - 전지적 독자시점  (반전 스포없음하도 전독시 전독시 유명해가지고 언젠간 읽어야지 했는데 웹툰 나온 기념으로 1화까지 달리고 재밌어보여서 일주일동안 달림.. 일단 공식 일러 표지부터 너어~무 이뻐가지고 이미 영업당한 상태여서 첫화부터 기대감을 가지고 읽었는지 생각보다 더!!!더!!! 재밌었다 ^^ 처음 보는 판소여가지고 처음에는 이해를 못함; 성좌가 아프리카티비처럼 별풍선을 쏘고 있고 복잡한 스킬창 이게 대체 뭐지.. 처음 접해보는데... 이게 사실 판소에서는 성좌물이라고 불리는 것.. 신들이 인간 세계를 지켜보면서 후원해주는.. 판소를 처음 보는 나에게는 굉장히 신박했다주인공은 3000회 넘는 대장정 소설을 10년동안 보다가 드디어 소설이 끝이 난 어느 날 지하철 타는 퇴근길에 지구 멸망이 찾아오기 시작함 근데 점점 지켜보니 이 상황은 자신이 오랫동안 봐온 소설과 똑같은 전개에 똑같은 등장인물이 나오는 것이었다. 인기가 없어도 너무나 없었던 소설의 결말은 오직 독자인 자신만이 알고있어, 힘은 약하지만 미래를 아는 이성적이고 똑똑한 먼치킨 주인공이 동료를 만들고 자신이 보던 소설속의 찐주인공을 만나 같이 협력해 페이지의 끝으로 향하는 내용이다. 처음에 봤을때는 단순한 판타지 육성 클리셰인줄 알았는데 뒤로갈수록 전혀 상상하지 못하던 전개로 흘러가고.. 후에는 스케일이 장난 아니게 커져서 이걸 어떻게 이어나갈지 내내 궁금해하면서 읽음 ㅋㅋㅋ 그리고 결말까지 가고 정말 무릎을 탁쳤다. 작가님.. 아니 작가님들은 정말 천재 그 자체였다.. 떡밥 회수도 완벽하고 첫장을 쓸 때부터 이미 그 복잡한 결말을 생각하고 쓰셨다는 게.. 기승전결이 이렇게 완벽한 소설은 오랜만에 보네ㅠㅠ.. 문체가 가벼우면서도 무거워서 그렇게 속독은 빠르게 되지 않은 것 같지만 작가님의 유창한 글솜씨 덕분에 지루하게 읽지는 않음. 애초에 소설 한 권도 읽기 힘든 내가.. 15권보다 더 할 것 같은 소설을 다 봤다는 게 대단.. 솔직히 모든 내용이 지루하지 않다하면 그건 거짓말이다. 처음엔 지루하고 잘 적응을 못해서 하차각 섰었고(하차 안하고 끝까지 본 내 자신 쓰담 한참 재밌게 보다가 후반부에는 계속 반복되는 패턴이 나와서 지루함이 느껴지긴 했음 (구원튀 적당히 해라 그리고 약간 아쉬운 것은 주인공이 동료들이랑 즐겁고 편안하게 일상을 보내는 시간이 생각보다 적다는 것.. 이제 큰 사건 끝내고 쉬어갈려하면 또 사건 터지고 ㅠㅠ 근데 소설 전체를 놓고 보면 이러한 점은 전혀 타격 못 줄 정도로 너무 재밌음... 그리고 어차피 외전이 나온다니까 거기서 한을 풀기로 했다..가끔 전독시 까들이 비엘물이라고 욕해서 나는 좀 기대를 (? 하고 봤는데 중후반까지도 대체 언제쯤 그러나 계속 달렸다가 결말,에필로그까지 보고 안티들한테 낚였다는 (? 결론을 .. 그냥 주인공 중 비중 큰 세 사람중에 두 명은 남자고 한 명은 잘생겼고 하로인이 없어서 까는 거였었다.. (젠장! 이거 갖고 비엘물 호모물이라고 하면 다른 만화 웹툰은 어캐 보는지... 나루토 사스케보다 더 건전했던 관계성이었음! 다만 여자 팬들이 많아서 그런지 2차가 굉장히 많음 그래서 여자 독자가 많아지고 기분 나빠하는 독자들이 까판을 벌리던데.. 왜 그러고 사는지..ㅉㅉ소설이 반전요소가 굉장히 많음 절대 절대 이건 스포 당하고 보면 안 될 것 같음.. 그리고 이거 영화화한던데 비록 재밌게 봤지만.. 난 그건 반대한다.. 웹툰으로도 표현하기 힘든 부분을 영화화 실제화 할 생각하니까 정말 ... 끔찍..ㅋㅋㅋ난 왜 사람들이 그렇게 반대 하는 줄 몰랐는데 이런 이유였네. (유중혁은 CG...무튼 주인공이 작가도, 인외존재도, 초능력 갖고있는 힘쎈 사람도 아닌 그저 평범한 독자라는게 굉장히 참신했음. 이 소설을 읽고 있는 독자들도 주인공이 될 수 있다는 일깨움을 받고 소설을 읽으며 한 사람의 인생을 그저 관망하며 살아가던 주인공도 똑같은 상황에 처해 본인도 지금 상황을 누군가가 읽고 있을 수 있다는 독백으로 나 자신을 되돌아보게 되는 철학적인 요소도 있었다. 또한 전독시는 소설내에서만 흐르는 이야기가 아니라 지금 이 소설을 읽고 있는 바깥의 독자와도 연결을 해준다. 전독시 독자는 작품과 동 떨어진 존재가 아니라는 것을 중간 마다 계속 상기 시켜줘 소설 읽을 때 몇번이나 바깥으로 튕겨져 나온다. 즉, 소설이 현실 세계와의 경계를 무너트릴 때가 많았는데 특히 엔딩에서는 독자들도 주인공에게 영향을 끼칠 수 있다는 것을 보여주는 굉장히 메타적인 소설이었음. 정말 복잡해서 해석하는데 머리 아팠지만.. 그냥 작가님은 천재라는 결론만 내리고 (? 이 책을 덮었다. 정말..  유명한데에는 언제나 이유가 있다!!아니 그것보다 공식 일러스트... 독자 미쳤나웹툰독자진짜 너무 잘생겨서 볼때마다 벽에 머리 박음 맨 정신으로 볼수가없어서... 미친.. 내가 주변인물이었음 이미 달라붙어서 결혼하자고 쫓아댕김.. 웹툰은 그림체 연출 다 좋았는데 공식 일러 독자랑 괴리감이 있어서 좀 아쉬웠음 ㅠㅠ 진짜 독자 너무 이쁜 거 아니냐문득 김독자라는 이름 듣고 이름 대충 지었다고 한 친구의 말이 떠오른다.. 그때는 소설 읽기전이어서 반박 못했지만 이제는 말할수있다.. 김독자는 ... 어떻게 이름까지 김독자야?
전지적 독자시점안녕하세요.책 리뷰하는 묵빛책장 입니다.오늘 소개할 첫 책이자 저의 첫 리뷰제가 제일 사랑해 마지않는 소설전지적 독자시점입니다.현재 조아라 , 카카오 페이지 ,네이버시리즈 등등 많은 곳에서 연재하고있고또!! 이번에 영화로 만들어진다고 하더라고요에필로그 포함해서 551화로 구성되어 있습니다.스포가 3온스 정도 가미되어 있으니 주의하시길!!책 리뷰[오직 나만이, 이 세계의 결말을 알고 있다.] 무려 3149편에 달하는 장편 판타지 소설, '멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법'이 현실이 되어버렸다. 그리고 그 작품을 완독한 이는 단 한 명뿐이었다.입니다.이것만 봐서는 뭔 소설인지 잘 모르죠저 또한 그러했죠.아스팔트 껌딱지보다 못한 저의 생각을 바탕으로 가볍게 설명드리자면요오직 주인공만이 완독한 멸망한세계에서 살아남는 세가지방법 줄여서 멸살법이라는 소설그 소설의 완결과 함께 세상이 멸살법과 같은 시나리오의 세계로 바뀌게 됩니다.멸살법에서 나오는 인물들과주인공 김독자의 바뀌기 전 삶에 있던 인연들과 함께새로 생긴 능력과유일한 완독자 다운 많은 정보를 바탕으로위기를 헤쳐 나가고 굴복하지 않으며시나리오를 개척해 나가는 그런 이야기 입니다.이 소설이 인기있는 이유중 하나는 아마 떡밥 회수지 않을까 합니다.작중 초반에 나오는 내용 대부분이 나 떡밥이요 하고 티나는 녀석들을 후반에 풀어내는게 아니라이게 떡밥이였구나 하고 박수를 치며 기분좋게 뒤돌아가서 한번 더 보게 되더라구요.또한  많은 소설들이 특이하고 신박한 등장인물을 남발하여내용을 전개 후반엔 감당이 안되어 버리거나  잊혀지거나 끔찍할만큼 성격들이 비슷해지고대사들을 복사해서 붙여넣는게 아닐까 하는 의심이 들며 개성도 사라지게 됩니다.허나 이 소설은 개성있는 등장인물들을 하나하나 살아 숨쉬면서이물감이 느껴지지 않습니다.그리고신화속 내용을 색다르게 해석하거나신화속 신들이 가지고 있는 성격을 가져와서자연스럽게 내용에 녹아들게 하죠.필력이 으마으마 하다는 거죠.저의 첫 번째 리뷰는 이 소설로 하고 싶은 이유!! 제가 본 최고의 소설이기 때문이죠.이 소설에서 나오는 무대화라든지 전지적 독자시점이라는 이름의 이유라든지모든게 이 책을 보시다보면 알게 될겁니다 더불어  얼마나 깊이가 있는지 보일겁니다.아마 특별하다 대단하다는 말을 읊으면서 빠져들고 있는 여러분이 저는 보입니다.전지적독자시점아마 책을 보신 분들은 아실 겁니다.이 사진 하나가 의미하는 그것 들 을 요....독자가 있어야 책이 있고 책이 있어야 독자가 있습니다.아 주책이네요이 이상 말하면 진짜 전 나쁜 놈입니다전지적독자시점영화가 너무 기대되네요 우리 중혁이를 누가 할지우리 독자를 누가 할지우리 수영이를 누가 할지....같이 이야기를 나눠보죠 우리근데 소설책 내용에서 독자는 조금 못생겨야 허허... 크흠표지는 꽃미남이지만 서도 유중혁이 최고의 미남인 만큼 독자는 상대적으로 부족해야 현실 반영이 된다는 사실아마 책을 보시게 되면 후회 없을 거라 자신합니다.하지만 첫 책으로는 솔직히  추천드리지는 않아요.눈이 너무 높아진달까? 주책이야 진짜루다가전지적독자시점교장선생님 훈화 말씀처럼마지막으로여러분 이 소설 말이죠~~다른 사람에게 추천할만한 소설입니다.무리한 연애관을 넣어서 스토리를 망치거나억지 고구마를 쑤셔 넣고 억지 사이다를 만들어 내는 다른 소설들과는 그 격을 달리합니다.믿고 보시지요.현재 네이버에서 진행중인 웹툰도재미있게 감상 할 수 있습니다.주인공다운 대처능력과빠른 성장을 감상해보시죠.지금까지 책 리뷰하는 묵빛책장 이였습니다~~~다음 책은요 로또1등도 출근합니다 입니다.감사합니다
 이 글은 전 세계 기준으로 작성되었음을 알려드립니다.안녕하세요 에르온입니다.원래 네이버는 신의 탑 빼고 다 걸렀습니다.페미들한테 먹힌 곳은 안보는게 답이죠.하지만 카카오페이지에서 나혼렙 작가님이 전독시로 갔다길래 한번 봤습니다.그림체가 거의 비슷하던데 다른 분이니 루머에 걱정하지 않으셔도 됩니다.시작은 소설을 읽는 주인공 김독자가 지지리 재미 없는 멸망하는 세계에서 살아남는 세 가지 방법이라는 소설의 완결을 보면서 시작합니다.그리고 이 멸살법의 작가는 에필로그가 유료화되고, 7시부터 시작된다 말을 하며 메일로 선물을 하나 보냅니다.그렇게 7시가 되며 그의 인생의 장르는 완벽히 전환된다.소설이, 현실로 바뀌어버렸다.오직 김독자만이 이 세계의 결말을 알고 있다.참신한 소재로 시작한 전지적 독자 시점은 네이버 시리즈에서 최고작이라고 불릴 정도로 인기를 끈 소설입니다.등장인물 소개는 웹툰이 진행이 거의 안된지라 생략하도록 하고 장단점 보겠습니다.장점1. 참신한 소재이세계는 참신하기는 개뿔. 이라 생각하시겠지만 전독시는 다릅니다.결말을 아는 유일한 독자  회귀물. 이런 수준이 아니라 이미 정해져있는 세계에 들어와서 일을 벌리기 때문에 좋습니다.2. 떡밥 회수떡밥 회수를 모조리 끝냈습니다.이건 진짜 어지간한 작품이 아닌 이상 엄두도 못낼 일입니다.3. 그림체일순간 나혼렙을 보는듯한 느낌을 받았습니다.한순간에 몰입해서 쿠키를 굽게 만들었습니다.4. 명확한 악역사실은... 원래는... 과거에는... 착했다... 이딴거 없이 그냥 완벽한 '악'들이라 계속 보면서 몰입이 더 잘됐습니다.단점1. 지루함시나리오 3까지 클리어하는데는 흥미롭게 봤습니다만 그 다음부터는 지루하게 스토리를 질질 끄는 느낌을 받았습니다.그래서 재미가 많이 반감되었습니다.2. 파밸 붕괴후반으로 갈수록 독자와 소설속 주인공 제외하면 아군의 능력치가 매우 쓰레기 수준으로 변합니다.나혼렙처럼 처음부터 1인시점으로 갔으면 몰라도 읽는 내내 파밸때문에 좋아하는 조연들 활약이 사라져서 조금 슬펐습니다.3. 분량 분배 개망이건 진짜 할 말 없습니다.주연들 빼고 애들 분량이 몇문장 밖에 없어지니까 재미가 완전 삭제되더군요.더불어 파밸 붕괴까지 생겨서 후반에는 그냥 손가락 운동만 한 수준이었습니다.4. 떡밥 회수장점이지 않느냐?물론 떡밥 회수 잘했습니다만, 회수 방법에 문제가 있었습니다.스포하자면  로 해결되지 않는 떡밥을 어거지로 회수시켰습니다.5. 주인공 활용 방법원래 보통 주인공이란 완전 먼치킨, 성장형 먼치킨, 완전 약함 중에 하나라 주인공에게 위기가 닥치면 긴장하면서 봐야 합니다.근데 이 작품 내에서는 주인공에게 위기가 닥쳐도 해결하는 방법이 잘못되어서도 너무 잘못되었습니다.장단점을 살펴보았습니다.점수를 메기자면입니다.제가 리뷰한 작품들 중에 제일 짜게 줬습니다.551화에 달하는 분량은 킬링타임은 무슨, 읽는 게 시간 낭비입니다.솔직히 완독하고 처음 든 느낌이 시간 낭비였습니다.저는 추천드리지 않지만 웹툰만 보실 분은 추천합니다.웹툰으로 보면 꽤 괜찮거든요. (그림체아무튼 누적 1억뷰라길래 기대했는데 못미쳤습니다.
전지적 독자 시점 리뷰보기201~225화 내용 요약 (스포! 가짜 혁명가, 김독자. 유중혁 이름을 팔면서 혁명을 시작한다.아직 메인 시나리오로 진입을 하지 못해 제 힘을 발휘하지 못한다.하지만 김독자의 등장으로 경호관이 모습을 드러내며 합류한다.두 번째 밤이 시작되고, 공작 쪽에서는 혁명가를 죽이는게 아닌, 주변인들을 다치게 하는 쪽으로 방향을 바꾼다.혁명가를 제외하고 죽이진 못하지만, 크게 다치게는 할 수 있으니까.그렇게 공포분위기를 조성하면서 혁명에 관해 생각도 하지 못하게 만들려는 속셈.김독자는 공작 쪽에머리 잘 쓰는 이가 있음을 직감한다.원래 멸살법에 없던 시나리오!그리고 그 상대가 스파이, 한명오 부장임을 알게된다.-----------------------------죽은줄 알았던 한명오 부장.그는 32위 마왕인 아스모데우스의 저주로 인해 딸을 낳게 된다.딸을 낳은 후 딸을 위해 살아가지만... 쉽지 않은 일.결국 딸이 죽을 위기에 처하게 되고, 아스모데우스의 수족이 되는 길을 택한다.아스모데우스는 한명오의 딸을 화신체로 삼아버림.덕분에 한명오는 마계에 와서 나름 귀족이 될 수 있게 된다.그가 원하는건 아스모데우스의 손아귀에서 딸을 구해내는 것!아스모데우스는 딸을 돌려받고 싶으면 73위 마왕을 만드는 일에 자신이 손을 보탤 수 있도록 하라 명한다.한명오는 73위 마왕으로 가장 확률이 높아 보이는 세이비츠 공작 쪽에 붙는다.그러다 김독자와 척을 지는 대립각이 된 것.----------------------------------김독자는 [사인참사검]의 힘으로 마왕과 연결된 끈을 끊어버린다. (잠시동안임그 동안 한명오를 포섭.한명오는 존재의 맹세로 1년간 독자를 돕기로 한다.한명오는 김독자가 세스비츠를 죽이고 공작이 되어, 73마왕이 되는 길도 나쁘지 않겠다 생각한다.그렇게 되더라도 아스모데우스가 원하는 일에 부합하는지라, 딸을 되찾을 수 있으니까.한명오의 도움으로 공작이 가동하려는 [공장]의 움직임을 조금 늦출 수 있게 된다.---------------------------------장하영에게는 벽이 있다.독자에게 있는 제4의 벽과 비슷한 것. 단...제4의 벽이 훨씬 윗줄이다.아무튼. 제4의 벽 덕분인지 장하영, 김독자, 정체불명의 벽, 제4의 벽은 서로 대화가 가능하다.제4의 벽이 밀어붙여서, 정체불명의 벽이 장하영을 주인으로 인식하게 만든다.벽의 기능 중 [스타스트림]의 시나리오 속, 수식언을 가진 이들이라면 누구에게나 메시지를 보낼 수 있는 기능이 있다.지금 혁명 시나리오에서 중요한건 투사!처형관을 밤 시간에도 죽일 수 있는 인물인 투사가 필요했다.하지만 투사가 존재하지 않는지라, 독자는 메시지를 통해 투사의 힘을 전수받을 수 있도록 수를 쓴다.장하영은 심연의 흑염룡 덕분에 그 힘을 직접 전수받고, 투사가 된다.(심연의 흑염룡의 화신이 한수영임----------------아무튼 장하영에 의해 3번째 밤. 처형관이 죽어나간다.하지만 공작 쪽도 가만히 있지 않고 후작 둘을 보내 장하영을 죽이려고 한다.김독자가 개입해서 장하영의 죽음을 막고,공작은 시나리오의 보호를 받는 독자를 죽이기 위해 밤을 회수한다.독자는 그 순간 자신보다 격이 낮은 이에게 치명적인 벌레학살 설화를 발동시킨다.그리고 두 후작을 죽인고, 다수의 설화를 획득한다.남은 처형관은 셋.------------------------------신유승의 혼이 들어 있는 도깨비의 알이 부화한다. 마계에채널이 생성된다. 새로 태어난 도깨비에게 '비유'라는 이름을 지어준다.김독자가 구원의 마왕인지라... 채널에 처음 구원의 마왕으로 진입한다.그리고 그 후, 빠르게 듣보잡 성좌부터 힘있는... 성좌까지 비유 채널에 유입된다.--------------------------73마계에서 악명, 명성이 오르는 메시지가 계속 뜬다.유중혁은 독자가 그곳에 있음을 알고, 가보기로 한다.하지만 그가 간 곳은 세이비츠 공장이 있는 곳이 아닌... 타지역 공장.길로바트 공단이다.유중혁은 그곳에서 [김독자]라고 스스로 이름을 밝히며 움직인다.그리고 그 명성이 유중혁 행세를 하는 김독자에게 전달된다.유중혁이 마계로 올 수 있었던 것은 우리엘이 그에게 개인시나리오를 줬기 때문.우리엘은 작은 인형을 화신체로 삼아, 연결되어 있는 중.------------------------------5번째 밤이 시작된다.[긴고아의 죄수], 즉 제천대성이 독자의채널에 유입된다.공작과 공민의 대치.공작이 우세한 상황. 공민들은 스스로 유중혁 혁명가라며 나서게되고, 모든 처형관을 죽이는데 성공한다.그리고 공작은 독자가 명계에 있는 설화병기 플루토를 불러오는 걸 통해 처리한다.거신병 플루토를 단 한번 이용할 수 있는 기회를 이때 사용해버린 것.물론 이는 꼼수인지라... 하데스가 이번 일로 김독자를 주시하게 된다. (위치파악!------------------------거신병 소환은 엄청난 개연성 소모가 되는지라... 김독자는 죽기 일보직전이 된다.메인시나리오에 진입을 해야 살 수 있는데, 그러기 위해선 진짜 혁명가를 죽여야 한다.하지만 독자는 그러고 싶어하지 않는다.그리고 그때, 기적이 일어난다.유중혁이 길로바트 공단에서 김독자로 활약하며, 공단의 계승권을 얻어버린 것.그 일이 김독자에게 오면서... 김독자는 길로바트 공단의 공작이 되며 메인시나리오에 진입할 수 있게 된다.--------------아일렌이 스마트폰 대체품을 만들어준다.그곳에 멸살법 1차 수정본이 들어 있음. 읽어보니.. 유중혁이 3회차가 아닌4회차로 이야기가 시작한다.[이번회차에, 녀석은 존재하지 않는다]로...3회차는 실패했다는 것. 머리가 복잡해지는 김독자다.---------------거대 설화를 만들고 싶어하는 아스모데우스.김독자를 이용해 설화를 만들고, 그것에 대한 지분을 얻고 싶어한다.그래서 김독자와 대화를 나눈다.김독자는 수정본에서 아스모데우스와 척을 지면 안됐다는 유중혁의 독백을 염두해둔다.하지만 그렇다고 손을 바로 잡기는 뭣한 상황.결국 30%지분을 놓고 알아서 성좌들이 경쟁하게 만든다.자신에게 도움을 주는 이들 중 최고에게 지분을 넘기겠다면서...아스모데우스는 짜증내하지만... 김독자라는 존재에는 미묘한 호감을 갖게 된다.단, 아스모데우스는 우선 대화는 여기서 종료하자고 하며, 가는 길에 기분나쁜 우리엘 화신채를 없애버린다.우리엘에게 개인시나리오를 받은 유중혁의 존재가 위험해지는 사태 발생!하지만, 누군가의 도움을 받아 메인 시나리오 진입을 해서 목숨은 부지한다.누가 왜, 무엇 때문에 라는 질문에는 묵묵부답.김독자와 유중혁이 만나 대화를 나눈다.~~
첫 표지 / 둘 / 셋 / 넷 / 마지막, 전지적 독자 시점 표지.오직 나만이, 이 세계의 결말을 알고 있다.싱숑 작가님의 전지적 독자 시점.전지적 독자 시점이란 소설은 김독자라는 독자의 이야기로부터 시작된다.'멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법'이라는 3149회라는 긴 화수를 지닌 소설을 본 주인공 김독자.어렸을 때부터 보기 시작하여 어른이 된 지금, 완결이 된 소설의 작가로부터 한 가지 선물을 준다며 이야기 받는다.그리고 평소와도 같은 지하철 출근길.[ 메인 시나리오가 시작되었습니다. ]라는 글과 함께 그 이야기, '멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법'이라는 소설이 자신의 세계에서 시작된다.전지적 독자 시점...아마 내가 본 소설 중에서 가장 커다랗고 매력적인 세계관을 지닌 소설이 아닌가 싶다. 이 소설에 나오는 주인공은 두 명이다.한 명은 우리가 보는 '전지적 독자 시점'의 김독자 라는 인물과그리고 또 다른 한 명은, '멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법'이라는 소설의 유중혁 이라는 인물.한 명은 변해버린 세계의 소설을 본 예측가(? 김독자.또 다른 한 명은 세계를 회귀한 3회차 회귀자 유중혁.그리고 역사 책에 나오는 수많은 인물들과신화, 전래동화, 이야기 속에서 나오는 성좌라 칭해지는 인물들.성좌는 시나리오에 참여한 사람들 중에서 화신을 고르고 그들을 후원해 키운다.하아, 이 소설에 대해 어떻게 말해야 하나.이 소설은 총 551화로 이 이야기 속에선 수많은 변화와 새로운 인물들이 등장한다.어떻게 보면 혼잡할 수 있지만,그것을 글에 잘 녹아내려주었기에 나는 이 소설에 매력을 느꼈다.이 글에는 유쾌함이 있으며 긴장감이 있고 슬픔이 있으며 동시에 감동이 있다.그리고 이 소설을 리뷰하면서 느끼는 거지만, 이 커다란 장면들을 하나의 리뷰로 기록은 상당히 어렵다는 것을 깨달았다.이것은 분명 좋은 글이다.그렇기에 장점을 딱 잘라 말하기 힘들며단점을 찾아 말하기 또한 힘들다.좋아, 좀 더 간단하게 생각해보도록 하자.이 글의 주인공은 꿈을 꾼다.처음엔 살아남기 위한 이야기를 꾼다.그리고 어느 정도 여유가 생기자, 그는 강해지기를 꿈꾸었다.그리고 조금의 여유가 더 생기자 세계의 결말을 꿈꾸게 되는 주인공의 이야기.수많은 성좌들 중에서 가져온 한 대사를 인용한 글이다.이 작품을 소개하는 데 있어, 생각나 적어본다.이 이야기 속엔 신화가 있으며 역사 속 이야기가 있다.그리고 그 이야기들 속에는 시작이 있으며 동시에 끝이 있다.그렇담 이 이야기는 어디서부터 시작된 것이고,어디서 끝나게 되는 것일까.이 글은 명작이다.글을 다 보고 나서야 어째서 이 글이 영화화가 될 수 있었는지 알 수 있었다.소설 추천 점수10 / 10
안냥하세요~~다랑쥐입니당ㅎㅎ오늘 제가 리뷰할 책은그 유명한 싱숑작가님의 '전지적 독자 시점'저는 이 책을 올해 2월 23일 부터 읽었는데..아껴읽다 4월 14일날 완결을 보았습니다.전지적 독자 시점 줄거리[오직 나만이, 이 세계의 결말을 알고 있다.]무려 3149편에 달하는 장편 판타지 소설, '멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법'이 현실이 되어버렸다. 그리고 그 작품을 완독한 이는 단 한 명뿐이었다.'멸살법'의 유일한 완독자 김독자, 그리고 등장인물의 이야기사실,, 이 대작에 대한 리뷰를 쓰면 할 말이 많을 것 같았는데그냥 대박작품, 추천이 두글자 단어밖에 생각이 나지 않네요중간에 약간 루즈해지는건 없지않아 있지만판타지소설 좋아하시는 분이시라면 다 좋아할 것 같은 내용입니다.추천합니다!        9/10점
전지적 독자 시점싱숑1~372화현재 판타지 갤러리에서 킹 티어로 찬양받고 있으며 실제로 여러 e-book 사이트에서 판타지 순위에 심심치 않게 찾아볼 수 있는 전지적 독자 시점. 얼마나 재밌으면 이러한 반응이 있을까 싶어 잘 이용은 안하지만 리X북스 (광고 아님 라는 e-book을 대여 및 판매하는 업체를 이용해 이 책을 읽은 것이 시작이었다.나는 전지적 독자 시점이라는 소설의 제목은 판타지 소설과 멀리 떨어져 보이는 제목이라고 생각한다. 아니, 사실 이 제목은 어느 소설 장르에서나 환영받지는 못할 것이다. 일부 다른 글에서는 다르겠지만 뭐, 예를 들면 에쎄이, 수필이라든지.아무튼 글의 제목은 썩 나를 끌어당기지 못했다.   사설이 길었다. 본론으로 돌아가 소설의 이야기를 하자면, 지금까지 나온 372화는 3부 완결이 된 상태로 4부 연재를 앞두고 있다. 즉, 완결은 아니라는 소리다. 글의 장르는 회귀물이다.응? 그런데 조금 이상하다. 회귀를 하긴 하는데 회귀를 하는 주체는 주인공이 아니다. 주인공 김독자는 여태 2번의 회귀를 한 어떤 등장인물을 살펴보고 어우르는 역할이다. 정말로 소설의 제목대로 전지적 독자 시점이다.  주인공 김독자는 어렸을 적 학교폭력을 벗어나지 못했다. 불우했던 가정, 그리고 성인이 되어가며 받지 못했던 사랑을 어떠한 소설을 보면서 이겨내고 성장해 왔다. 즉 이 소설은 김독자에게 어린 시절의 전부였다. 문제는 이 소설의 매우 설명위주라는 것에 있다. 어마어마한 분량, 그리고 작가의 독자는 생각하지도 않는 무지막지한 부연 설명들. 초반 글을 읽던 독자들은 점점 글 읽는 것을 포기했고 오로지 김독자만 그 소설을 전부 읽었다. 세상에서 작가와 김독자만이 이 소설의 끝을 알고 있는 것이다.그리고 김독자가 프롤로그만 남겨두고 있을 때 쯤, 소설은 현실이 되었다.괴물들이 튀어나오고 퀘스트를 완료해야하며 더 이상 목숨을 국가가 지켜주지 못하는 상황.각각의 힘만이 자신을 보호할 수 있는 세상에서 김독자는 앞으로 벌어질 일을 모두 알고 있는 것이다.   이제 전체적인 소설에 대해 평가해보려고 한다. 물론 이것은 내 주관적인 평가이고 기껏 대학공대생인 내가 나와 비슷한 관점을 가진 독자를에게 하는 평가일 뿐이니 크게 신경쓰지 않아도 상관없다. 이 블로그에 내가 리뷰한 소설들을 보면 알 수도 있겠지만 나는 판타지 소설 속 로맨스를 상당히 중요시한다. 로맨스 없는 판타지 소설은 정말이지 물과 물고기 조합과 같다고 생각할 정도로 이만큼 로맨스가 잘 어울리는 장르는 판타지 소설이라고 생각한다.아무튼, 이 소설에는 로맨스가 뚜렷히 존재하는 건 아니지만 그래도 설레며 응원하게 되는 한 히로인이 존재한다. 관계가 뚜렷하지 않고 애매모호한 감이 있어 아쉽다.두 번째로는 몰입력. 이것은 내가 장담할 수 있다. 미쳤다.내가 읽었던 소설 중 탑에 자랑하는 몰입력을 가지지 않았나 싶다. 글의 초반부부터 중 후반까지 한결같은 몰입력을 자랑 할 수 있는 것은 아마 이 소설의 크나큰 장점일 것이다.   회귀물, 그리고 대리만족. 애초에 이 둘은 붙어 다니기 좋아하는 단어들이고 이 주제를 가지고 무수히 많은 장르물이 만들어 졌기에 어설프게 이들을 이용했다가는 유치하고 글이 따분하게 느껴질 가능성이 있다. 판타지 소설이 그렇다. 너무 무거우면 인기가 없고 그렇다고 가벼우면 유치하다고 욕을 먹는다. 따라서 이 둘 사이의 조화를 이루어 어느 정도 깊이 있게 그리고 개연성은 풍부하게 글을 써야 좋은 판타지 글이 된다. 전지적 독자 시점이 현재 인기가 많고 사랑 받는 이유는 무엇일까?내 생각에는 너무 무겁지도 너무 가볍지도 그리고 개연성과 떡밥회수 능력이 적절히 조화되어 글을 이루기 있기 때문이라고 생각한다. 결론적으로 이 전지적 독자 시점을 읽고 난후 이 소설은 킹 티어 라는 것을 인정 하지 않을 수 없었다. 괜히 댓글에은밀한 모략가가 1코인을 후원합니다.와 비슷한 맥락의 글이 있는 것이 아니다. 그러나 그 것 뿐이었다. 내 생의 최고의 소설이라고 생각지는 않는다. 그냥 지나가는 재밌는 소설의 하나일 뿐일 것이다.  요즘 회귀물에 빠져있다. 회귀물 장르에서 나오는 그러한 통쾌한 쾌감에 중독된 것 같다.다음 리뷰는 소설 메모라이즈가 될 것 같다. 이것도 같은 회귀물이지만 완결이 나있는 소설이다. 1000화가 넘지만 하도 추천이 많이 들어와 읽어 봐야 할 것 같다. 한줄평: "처음부터 끝까지 안정감 있는 소설, 이런 소설이 흔치 않기에 킹티어가 아닐까"4.5점ps. 소설 추천 받고 있습니다!! 댓글에 소설 추천해주세요 ㅠㅠ
*해당 글은 스포를 약간 포함하고 있으니민감하신분은 조용히 뒤로가기를 눌러주시기 바랍니다 :D전부터 유명했지만 최근에 더 핫해진 소설그리고 이제는 웹툰까지 나와서 상위권을 휩쓸고 있는바로 싱숑 작가님의 "전지적 독자시점"을 완독했다.(4개월 전에 ..<웹툰 전지적 독자 시점내용은소설읽기가 인생의 낙인 주인공 '김독자'가 가장 좋아하는 소설"멸망한 세계에서 살아남는 세가지 방법"이 갑자기 현실화 된다.줄여서 '멸세법'의 유일한 독자였던 김독자는 앞의 시나리오를 알고있기 때문에 남들보다 수월하게 스토리를 진행해 나갈 수 있게 되고실제 '멸살법'의 주인공인 유중혁, 다른 동료들과 함께 시나리오의 끝을보기 위해 함께 스토리를 이끌어나가는 이야기.명언도 많고, 주인공들의 변하는 모습 그리고 반전의 반전이 묘미였던 소설읽을수록 헤어나올 수 없는 매력이 있었다.댓글에서 싱숑이 싱숑했다고 하며 노는 모습에독자들이 서로 소통하는 방식도너무나 재밌었던 소설한번쯤은 상상해볼만한 이야기의 끝나는 아포칼립스물을 보면 "이런일이 일어나면 어떨까?"라는 생각을 종종 한다영화에서도 흔한 소재인데 대표적으로 마블영화나 판타지영화, 재난영화를 볼 수 있겠다. 예로 '설국열차'같은거?이런 상상을 실제로 옮긴 작품이 아닐까..작가와 독자가 있고 주인공이 존재한다독자는 주인공의 세계로 들어가게 된다독자는 우리와 같은 독자시점에서주인공을 바라보게 되는데, 과거 자신이 보던 소설에서본인이 어떤 마음으로 봤는지, 어떤 기대가 있었는지가세세히 나오기 때문에 신기하게 소설 밖의 나와공감대가 형성되어갔다내 마음독자마음 이런느낌이라서뭔가 내가 저 세계로 들어간 기분을 조금이나마만족시켜주는 소설 ㅋㅋㅋㅋ우리는 댓글을 쓰고, 열심히 리뷰를 쓴다이런 것들은 실제로 우리가 접하는 소설 또는 만화주인공들의 행보에 영향을 미치기도 한다.웹툰계에 꽤 오래 종사했던(? 사람으로써작가들이 댓글 반응, 의견에 따라 스토리에영향을 받는 경향이 있었는데실제로 미적지근한 반응에더욱 자극적으로 만든다던가, 독자들이 내놓는좋은 시나리오를 수용하기도 한다.결국 독자(시청자에 의해 주인공의 삶이 바뀌는데이를 알게된 주인공이 가지게 되는 본질적인 고민나는 누구인가 와, 충격 혐오 등갖가지 감정을 보고 작가의 상상력에 감탄했다계속해서 생각할 여지를 주는 작가님의 글에 '나라면 어떻게 했을까?' 라고 함께 고민할 수 있었고독자의 해결방식에 감탄하기도.. (물론 말도안되거나 지나친 우연도 있었다.나중에 이유가 나오긴 했지만좋았던 점 :1 가볍고 흡입력있는 문체묘사를 잘 하고 어려운 부분도 쉽게 설명해서 진입장벽이 높지 않다.좋은 필력에 장면이 상상되고 세계관이 점차 드러나면서 후반부로 갈수록 헤어나올수 없게 된다 2입체적인 캐릭터잘써진 소설의 공통점.. 캐릭터들이 하나하나 특색있다.특히 성좌들 반응이 아프리카티비마냥 생중계되는게 킬링포인트 ㅎㅎㅎ독자와 중혁이의 케미도 볼만하다 티격태격하면서도 서로 챙기는 모습..(로맨스 없습니다3 뚜렷한 세계관작가가 설정한 이론들과 세계관이 점차 드러나는데반전과 반전을 거듭하면서 초반의 떡밥들이 회수되는 과정이 재밌다.초반엔 ??들이 난무하고 이해안되는게 많은데 결말까지 읽고나면 전부 이해할 수 있도록 만드는작가님의 필력에 감탄.. 아쉬웠던 점:1 서브캐릭터위에 입체적인 캐릭터가 좋은점이라고 했는데개인적으로 주인공과 같이 다니는 서브캐릭터들(공필두,유상아 등의임팩트가 조금 아쉬웠다. 밸런스상 한계가 있어 약간 곁다리같은 느낌이 들었다.2 결말마지막이 루즈한면이 없잖아 있었다.완전한 결말과 떡밥회수를 위해서인것 같은데그전에 독자의 상상에 맡겼어도 좋았을 것 같다.전반적으로 흥미진진하고 몰입력 장난 아니었는데웹툰도 기대하는 바이다 ㅎㅎ#전지적독자시점 #웹소설추천#웹툰추천 #네이버웹소설
한국 배경의 판타지 웹소설이 재밌을까?드래곤이 울부짖고, 소드마스터가 칼을 휘두르고, 마법사가 궁정에서 암투를 벌이는.. 그런 게 진짜 판타지지..!  라며 고집했던 나. 아니, 판소는 책으로 읽어야지! 웹소설은 제목들도 떼잉.. 너무 가볍지 않나? 라며 막연하게 웹소설에 대한 장벽을 치고 있던 나. 그런 내가 웹소설, 현대판타지에 눈을 뜨게 해준 작품, 전지적독자시점. 일명 전독시.그리하여 제 버릇 남 못준다고 학창시절 용돈을 바리바리 모아 만화책방에 들렸던 나는 이제 내가 번 내돈으로 ^^  카카페 리디 여기저기 돈을 내다바치게 되는데...전지적독자시점- 싱숑#현대판타지 #현판 #한국판타지 #퓨전판타지#회귀물 #성좌물 #구원물 #관계성대한민국의 평범한 회사원 '김독자'씨는 10여년 간 온라인에서 연재 중인 웹소설, '멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법'의 거의 유일한 독자이다. 약 3천 편 간 소설 주인공 '유중혁'의 삶을 지켜보았고 마침내 소설의 결말을 보게 된다.원앤온리 독자님 김독자에게 소설 작가가 감사 쪽지를 전한 다음 날, 세상이 갑자기 바로 그 소설처럼 흘러가게 된다. 주인공 유중혁과 만나게 된 김독자. 유일하게 소설의 결말을 알고 있는 김독자님은 과연 멸망한 세계에서 살아남을 수 있을까?현대 판타지에 입문하려거나, 읽을까 말까 고민하는 사람이라면 망설임없이 읽어보라고 추천한다. 세계관도 탄탄하고, 문체도 유치하지 않고, 캐릭터성도 좋은 작품이다. 작가의 역사적 지식, 세계관 짜임새 뿐만 아니라 사람의 감정에 대한 통찰력에도 감탄한다. 다만 지금 리뷰를 쓰는 나는.. 이 작품을 작년 8월에 읽은 터라 세세하게 기억은 나지 않으며.. 완결이 나면 한번에 읽어야지 하고 중간에 중단했다. 방대한 세계관은 한번에 읽어야 제맛. 그러므로 저는 일단 315화 <김독자컴퍼니 까지만 읽은 후 아래 내용을 작성하였으니 참고하여 주세요~~싸우면서 정드는 거라더니김독자와 유중혁, 둘의 관계성전독시 초반부의 유중혁은 마치 자기를 아는 사람인 양 행동하는 김독자가 거슬리고 신경이 쓰인다. 김독자는 유중혁이 죽으면 세계가 어떻게 될 지 알 수 없기 때문에 유중혁을 살리고자 노력한다. 유중혁은 점점 김독자에게 마음을 열고, 그렇게 둘 사이에 싹트는 전우애와 관계성의 변화가 이 소설의 큰 재미 요소이다. 김독자는 유중혁을 멘탈 개복치라고 까대지만, 사실 구구절절 힘들었던 김독자의 삶에서 유일하게 삶의 이유가 되어주었던 게 소설 속 유중혁이었다고 하니 눈물 줄줄.아 그리고 유중혁은 이 세계에서 킹왕짱핸섬미남프린스 존잘인데.. 성격이 좀 파탄났으나 외모로 용서됩니다. 이건 저에게 매우 중요한 포인트였으니 기록.전독시가 판타지 웹소설 중에서 대중성을 얻고 여러모로 흥할 수 있던 이유가 바로 이 때문이라고 생각한다. 특히 이러한 요소가 브로맨스로 얽히면서 브로맨스 팬들, 2차 창작 팬들, 아이돌 팬들도 많이 유입되었다고 들었다. 아 근데 뭐 필터 씌우고 보면.. 네 뭐 그렇게 보인단 말이지~~~ 왜 그런지 알겠다는 말입니다.혹시나 이런 부분이 염려되어서 망설이는 분들이 있다면, 걱정 말고 봐주셔도 됩니다. 소설 자체에서는 맥락 있는 전우애 정도로 묘사되었다고 생각합니다.세계의 전설, 역사, 신화의 구현방대한 세계관 속 한국 위인들의 재조명한때 역사 처돌이였던 나에게 이건 정말 환장할수밖에 없는 요소였다. 멸명한 세계에서는 '성좌'라는 존재가 지구인(ㅋㅋ을 한 명 선택해 그를 후원하는데, 그 '성좌'는 전 세계의 전설, 역사, 신화 등에 나오는 인물들이다. 원효대사, 김유신, 이순신 등의 한국 위인들부터 중국, 로마, 북유럽 등 다양한 인물들이 등장한다. 성좌들의 이름과 행동묘사 곳곳에 관련 유머가 섞여있기도 하다. 이런 요소를 조금이라도 좋아한다면 너무나 재밌게 감상할 듯.특히 '해상전신 충무공'을 성좌로 후원받은 캐릭터, 이지혜에 주목할 만했다. 멋이 넘쳐버리는 우리 지혜... 이지혜씨의 능력 묘사, 난중일기를 바탕으로한 기술 묘사는 정말 쩔어주고 멋진 장면이다. 특히나 일본과 맞서는 일명 한일전 편에서 카타르시스가 돌아버리게 대폭발하는데 아 갑자기 다시 읽고 싶어진다 어떡하져... 아무튼 눈물 줄줄 흘리며 읽었던 것을 기억한다. 국뽕이라는 말을 별로 안좋아하는데 대체할 말이 없습니다. 이걸 이따위 1차원적인 말들로 표현할 수 밖에 없는 내가 싫다.한국 위인들을 재조명해주는 작품임이 분명하다고 생각되며, 그런 의미에서 더 많이 알려지기를 바란다. 더 많은 사람들이 작품을 읽고 유명해져서 K판타지의 힘을 보여줬으면~~~유상아, 한수영, 이지혜, 정희원, 이수경..여성이 아닌 사람으로 존재하는 캐릭터들예전에 읽었던 판타지 소설이나 소년만화를 재주행 하기 힘든 이유 중 하나는 그들이 여성 캐릭터를 묘사하고 활용하는 방식, 그들의 여성관이 이제는 거슬리게 보인다는 점에 있다. 이것은 아직까지도 여러 판타지 소설에서 보이는 부분임에 분명하다. 이러한 점에서 전독시는 특이했다. 우선 불행한 가족사를 지닌 주인공이 미워하는 대상이며, 서로 용서를 구하는 대상이 아버지가 아닌 어머니 '이수경'이었다. 어머니가 들러리로 존재하지 않을 뿐더러 모성애 어쩌구 눈물 줄줄 나는 '어머니'로 표현되지도 않는다. 이수경 그 자체의 서사를 가지고 성격을 지닌 캐릭터로 서술된다.주인공과 대립각을 이루었던 한수영 역시 입체적이고 주체적인 캐릭터였고, 주인공의 팀을 이루는 정희원, 이지혜 는 말해서 무엇할까.. 오히려 많은 것이 기억나지 않는 지금 유중혁이나 신유승 빼고 인상깊은 캐릭터는 다 여성이니.. 말 다했지.초반부 작가가 강간, 성착취 관련 소재를 표현함으로써 논란이 되었던 것으로 기억한다만, 이것에 대해서는 그 어떤 방식으로 포장하고 싶지도, 정당화 하고 싶지도 않다. 하지만 모든 여성 캐릭터들이 하나같이 여성임을 지워도 캐릭터 그 자체만으로 임팩트가 남는다는 점에서 많은 판타지 소설들이 전지적독자시점을 본받았으면 한다.드디어 완결이 났다면서요나는 전지적독자시점을 카카페, 리디북스, 시리즈, 버프툰 이렇게 4개 플랫폼을 돌려가면서 감상했다. 여러분은 제발 그러지 마세요... 다시 재주행을 하고 싶어도 어디서 얼마나 결제했는지 머리가 아파서 다시 못 읽겠다... 얼마 전 완결이 났다는 소식을 들었다. 단행본이 나올까? 제발 빠르게 나와줬으면. 전권 소장해서 정주행 하고 싶은 작품이다. 2020년에는 웹툰으로도 나온다고 하고 영화화도 준비 중이라고 한다. 조만간 완결까지 달리고 다시 리뷰를 쓰겠다.인상 깊은 대목결국, 세계를 결정하는 것은 그 세계를 읽는 감수성이다.단지 시선 뿐이었지만, 사실 많은 인간은 중요한 순간 그 한 사람의 '시선'이 없어서 죽는다.전독시를 재밌게 읽었다면 추천- '내가 키운 S급들',  근서 
#문피아 #전독시 #리뷰 #추천- 스포 없음. 주관적인 견해, 해석, 주접 넘쳐남.전지적 독자 시점 (줄여서 전독시 엄청 유명한 판타지 웹소설 중에 하나이고 현재는 네이버 웹툰에서 수요일에 연재 중이다. 네이버 웹툰 평점과 순위도 상당히 높은 편. 일단 딱 봐도 조회수, 추천수에서 알 수 있듯이 정말 많은 사람들을 웹소설에 입문시킨 작품이자 인지도 또한 상당한 작품이라고 할 수 있다. 혹시 판소가 불편하고 웹소가 어렵게만 느껴지신다면 이 작품 한 번 보시는 걸 추천. 줄거리는 김독자 (주인공이 어느 날 자신이 읽던 소설 속 세상으로 들어가게 되면서 벌어지는 이야기. 라고 일축할 수 있는데 일단 이 소설의 장점이 무엇이냐면 단 한 명도 버릴만 한 캐릭터가 없다는 것. 하나부터 열까지 전부 다 매력적이여서 한 가지 장점만 꼽으라면 차라리 한 가지의 정의를 바꾸는게 더 쉬울 것 같음. 나도 원래 웹소 같은 거 관심도 없고 진짜 예전에 네이버 웹소설 페이지가 처음 열렸을 때, 그 동안 좋아하던 인소 작가님이셨던 하얀 고양이님 소설 읽으러 들어간 이후에는 찾아보지도 않았던 그런 사람이었다. 근데 친구가 어느 날 갑자기 판소를 읽어보라고 추천해주는 게 아닌가. 좀 제발 읽어보라며. 그래서 처음으로 돈 주고 웹소를 구매한 작품. 꾸준히 작가님 통장에 내 돈을 쏟아부으며 완결까지 같이 달려버렸다. 유료인데 정말 보고 나면 돈이 아깝지 않은 작품. 사실 처음에는 그냥 완결 나면 단행본 사서 봐야지 했었다가 생각 고쳐먹었다. 제발 보세요.이 작품은 문피아라는 플랫폼에서 독점 연재가 시작되었는데, 전독시 보려고 나도 문피아 처음 가입했다. 물론 나는 해외에서 결제했기 때문에 도중에는 리디북스로 갈아탔지만... 하여튼 간에 엄청 재밌고 흥미진진하고 완결, 외전까지 아쉬운 게 단 하나도 없는 작품. 몰입도, 흡입력, 캐릭터까지 진짜 솔직히 말하면 왜 그렇게 사람들이 돈 주고 봐야한다고 칭송하는지 알 것 같은 싱숑 작품^^ (뿌이뿌이뿌이뿌이 뭐 아무튼 계속 말하면 손만 아프고 입만 아프니까 그냥 한 번 보시는 걸 추천 드려요. 소설이 접근하기 어렵고 두렵다 하시는 분들은 네이버 웹툰에서 연재중인 전지적 독자 시점을 보셔도 좋습니다. 진짜 웹툰 작화도 괜찮고 스토리도 탄탄하고. 개인적으로는 소설이 원작인 작품들 중에서 웹툰 혹은 영화화, 드라마화 되는 것들 다 별로라고 생각하는 사람인데 (원작을 뛰어넘는 후작은 없다. 전독시는 괜찮습니다. 재밌어요 웹툰. 그리고 뭔가 상상하던 그대로 웹툰화 되니까 짱 신기한 느낌. 모르는 사람 없겠지만, 혹시라도 전독시 모르시는 분들은 꼭 보셨으면 좋겠어요. 참고로 싱숑 작가님 신작 연재중이시던데 저는 재혼 황후 다 보면 그것도 정주행 같이 할 거임. 우리 함께 단행본 기다리면서 작가님 후원 같이해요^^
세상에는 무수히 많은 읽는 이가 있으며 그로인해 서로 다르고 무수히 많은 취향들이 있다는 점을 저는 한명의 작은 읽는이로써 숙지하고 있습니다. 저는 여러분들께 절대 끝까지 읽지 않은 소설을 평가 하지도 추천하지도 않으며 그것이 설령 지뢰작이라도 저는 그 소설에 관한 글을 올리기 위하여 저는 완결까지 읽을 것이며 비평가 로써도 평론가 로써도 블로거 로써도 아닌 한 [독자]의 관점에서 있는 그대로 느낀점을 적어 내려갈 것을 약속합니다 -대신 읽어 준다 올림-안녕하세요. 대신 읽어준다 입니다. 오늘의 리뷰는 바로 싱숑작가님의 전지적 독자 시점입니다.우리나라 문학 플랫폼 중 하나인  문피아에서 연재를 시작으로 선호작 튜표10만명을 넘기고 누적판매수 또한 1위로 여러 기록들과 인기 몰이를 한 작품입니다. 현재는 네이버웹툰에서 만화로도 연재 된다고 합니다.줄거리짬짬이 웹소설 읽기를 즐기던 평범한 회사원인 주인공 김독자. 한가지 특이점이 있다면 그는 지난 10년동안 한 소설을 꾸준히 읽어 왔다는 것이다. 그 소설의 이름은 [멸망한 세계에서 살아남는 3가지 방법]. 장장 3149편에 달하는 이 재미 없는 장편 소설의 완결이 났다는 소식이 들려오고 독자는 이 소설의 완결까지 본 유일한 독자였다. 그러던 어느날 소설 [멸살법]의 작가로 부터 완결까지 봐주어서 고맙다는 인사, 유료전환 고지 등과 함께 책의 텍본을 보낸다. 그리고 다음날, 이 소설의 이야기가 현실이 되었다.리뷰평***재미없는 장편 소설의 유일한 완독자인 주인공이라는 흥미로운 설정과  책 속의 내용이 현실이 된다는 신선한 세계관부터 우리의 관심과 시선을 끌기에 충분했다. 하지만 우리가 이 소설에서 가장 주목해야 할 점은 바로 이야기라는 소재를 메인으로 연재를 해 나갔다는 것이다. 개개인의 이야기를 가지고 있는 성좌들 즉 신화를 가지고 있는 신들이나 전승되는 역사를 가지고 있는 위인들은 자신의 존재 가치이자 격을 높이기 위해 이야기를 필요로한다. 그리고 그 이야기를 파는 장사꾼인 도깨비들은 이야기를 만들어 팔기 위해 시나리오라는 탈을 쓴 잔인하기 그지없는 시련들을 사람들에게 내린다. 이 시련의 틈바구니 속에서도 도깨비와 성좌들이 원하는 시나리오대로 가지 않으려는 주인공 김독자와 소설의 주인공 유중혁이 사투를 벌이며 각자의 이야기를 만들어 나간다는 것에 있어 나로서는 소설을 손에서 놀을 수 없게끔 만들었다. 다만 이런 장르의 소설에서 흔히 보이는 실수 중 하나가 점점 후반으로 갈 수록 주인공 외 등장인물들의 비중이 사라져 간다는 것인데 다행히 이 소설은 몇몇 등장 인물을 제외하고는 괜찮은 비중을 유지했다. 이어서 약간의 실망스러웠던 점은 중반이후 급격히 늘어난 여성독자를 의식했던 것인지 점차 남성향 소설에서 여성향 소설 즉 bl화가 되어 간다는 논란이 일어났고 나역시 그런 느낌을 쉽사리 지울 수 없었다. 이 소설은 아포칼립스 현실 세계관 배경에 여러 판타지성 요소들과 무협적 요소들이 적절하게 혼합되어 있어 판타지 소설에 관심이 있는 입문자와 남,여성독자들에게 까지 추천 할만 하며 준수한 복선 회수 및 깔끔한 전개는 읽는 이로써 편안하게 읽을 수 있게 도와 주었다.#완결현대판타지소설추천 #완결판타지소설추천 #현판소추천 #판소추천 #볼소설없을때 #전지적독자시점 #전독시 #멸망한세계에서살아남는3가지방법 #전지적독자시점리뷰 #전독시리뷰 #멸살법 #멸살법리뷰 #아포칼립스소설추천 #신선한판타지소설 #김독자 #유중혁 
전지적 독자 시점 5부작가 : 싱숑연재 기간 : 2018.02.01-2020.02.02연재 화수 : 551회 연재처 : 문피아[오직 나만이, 이 세계의 결말을 알고 있다.]무려 3149편에 달하는 장편 판타지 소설, '멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법'이 현실이 되어버렸다. 그리고 그 작품을 완독한 이는 단 한 명뿐이었다.- 네이버 시리즈 소개 중현재 네이버 웹툰으로 만들어져 더욱 인기를 더해가고 있는 전지적 독자 시점이 글은 싱숑이라는 작가가 쓴 글인데 한 사람이 아닌 부부로써 쓴 글임에도 불구하고 글을 읽다 보면 한 사람이 쓴 글인듯한 게 이 작가 매력 포인트가 아닌가 싶다.글 소개에서도 알 수 있듯이 일종의 아포칼립스 세계관에서 살아남는 이야기를 담고 있는 듯 하나 단순히 멸망한 세계에서 살아남는 일반적인 아포칼립스 물과는 달리 이 책은 주인공인 김독자로 하여금 자신이 알고 있는 이야기를 이용해 정해진 결말이 아닌 자신이 만들어가는 결말을 이루어 내려 노력하는 이야기다.이 글의 주인공인 김독자는 흔히 말하는 평범한 인물로써 정규직이 아닌 계약직 회사원으로 취미라고는 오고 가는 지하철에서 판타지 웹 소설 읽는 것이 다 일 정도의 특출날 것 없는 인물이지만 자신이 읽던 멸살법이 현실 세계에서 벌어지는 것을 계기로 변하는 사람이다.  그리고 독자가 읽던 멸살법의 주인공이자 독자와 함께 세계의 끝을 향해 달려가는 유중혁이라는 인물은 처음엔 자신이 가지고 있는 회귀라는 능력으로 인해 인간성을 상실하고 효율적이고 효과적인 방식으로 이 세계의 이야기의 마무리를 보려고 하지만 독자를 만나게 되며 미래 즉 회귀로 현실의 문제를 풀어가는 것이 아닌 현재 자신과 함께 있는 인물들과 죽기 살기로 끝을 보려 노력하게 되는 인물이다.이 외에 꾸준히 등장하는 여러 인물들 역시 새로운 문제를 마주할 때마다 서로 힘을 합쳐 나아가려 하는 모습을 보이는 전현적인 인물 상을 보여주고 있다. 주인공들 외에 가장 인상적인 인물이라고 한다면 한명오 부장이 아닐까 싶다. 한명오란 인물은 자본주의 사회에서 만날 수 있는 약간은 전형적인 인물로써 자신이 가진 지위, 재력, 배경들을 이용해 살아가는 인물이며 강약약강의 표본이라고 할 수 있는 인물로 묘사되지만 이야기가 중반을 넘어감에 따라 단순히 자신만을 위하는 이기적인 모습에서 자신의 딸을 위해 헌신하는 모습을 보이는 등 조금은 주위를 살필 수 있는 모습으로 변화한 것이 글을 읽는 이로 하여금 약간의 안쓰러움과 약간의 애정을 갖게 하는 것 같다. 이야기는 성좌 시스템이라는 게임적 요소를 가미시켜 인물들로 하여금 힘을 얻을 수 있는 타당한 이유를 주는 한편 이야기를 만들어 팔며 살아가는 도깨비라는 신선한 소재를 가미해 한국적인 요소를 이야기에 잘 녹여 내었다 생각이 된다. 또한 성좌들에는 우리가 흔히 생각하는 올림포스 신들과 거인족들과 같은 그리스 신화적 요소뿐만 아니라  이순신, 김유신 그리고 척준경 같은 위인들, 그리고 가상의 신격을 얻은 성좌까지 다양한 분야의 캐릭터를 가지고 와 이야기를 조금 더 풍부하게 만들어 준다. 그러나 이야기를 이끌어 나가며  그 이야기를 방송으로 여러 성좌들에게 보여주며 살아가는 도깨비는 조금 더 많은 관심을 받기 위해라면 어떠한 일이라도 하는 듯이 시련과 고난 그리고 재앙과도 같은 인공적으로 인물들을 벼랑끝에 모는 모습을 보여주는 데 이러한 모습이 문제가 되었던 점점더 자극적이고 위험한 컨텐츠들로 승부를 보려 하는 몇몇의 일인 방송 시스템의 단면을 보여 주는 것 같기도 해 약간은 눈쌀을 찌푸려지게 한다. 이야기를 끝까지 다읽은 지금 역시 작가가 정확히 무엇을 의도하며 썼는지 곰곰히 생각하게 되는 소설. 꽉 닫힌 결말이 아닌듯한 느낌으로 인해 조금은 아쉬운 감이 있긴 하지만 이 역시 독자가 여러번 곱씹게 만들게 하는 소설. 단순히 흥미위주로 시작했다 스토리의 복잡성에 머리가 아파지는 소설. 현재 웹툰도 있으니 웹툰과 함께 소설과 정주행 하며 다시 한번 찬찬히 읽어보는 것도 나쁘지 않을듯 싶다.
안녕하세요 태양래입니다.그동안 도서 리뷰가 잠잠했던 이유가웹소설을 읽고 있었기 때문인데요.이게 분량이 상당히 많아서틈틈이 읽어는데도 2주가 넘게 걸렸네요 ㄷㄷ결론부터 말씀드리자면 이 웹소설은 재밌습니다!다만 후반부에 가면 세계관이 커지면서이해가 잘 안되는 부분들이 있는데등장인물간의 대사로 한번씩 정리해줘서어렵지 않게 읽을 수 있었어요.저는 네이버엡툰에서 <전지적 독자 시점이 연재되는걸 보고 알았는데요.4화정도까지 나와있을떄 처음 봤는데보자마자 아 이건 대작이겠구나 싶었고,소설이 원작이란걸 알고나서바로 찾아보기 시작했지요!!참고로 <전지적 독자 시점웹소설은 문피아에서 유료로 볼 수 있어요!!아래에는 제가 기억하는대로 휘갈겨쓴 정리니깐스포일러를 안보고 싶으신 분이라면뒤로가기를 눌러주세요~<전지적 독자 시점 주요 인물별 정리 (스포일러 주의김독자 - 배후성 없음, 후반부에 직접 성좌 '구원의 마왕'이 되며, 후반부에는 '빛과 어둠의 감시자'로 개명함, 시나리오의 끝인 '가장 오래된 꿈'이 됨유중혁 - 배후성 '가장 오래된 꿈'(진명 안나옴, 회귀자, 주인공, 에필로그에 한수영이 배후성이 됨, 초월좌, 1863회차의 엔딩을 보고 성좌 '은밀한 모략가'가 됨한수영 - 배후성 '심연의 흑염룡'(진명 안나옴, 첫번째 사도, tls123, 거짓 종막의 설계자김남운 - 배후성 '심연의 흑염룡'(진명 안나옴, 원작에서는 첫번째 시나리오에서 살아남아 심연의 흑염룡의 화신체가 되지만, 김독자가 있는 세계선에서는 첫번째 시나리오에서 죽고 명계에서 병기 '플라톤'의 탑승자가 됨유상아 - 배후성 '올림포스 성운', 후반부에 석존의 후계자가 되어 환생자가 됨이지혜 - 배후성 '해상전신'(충무공 이순신, 후반부에 배후성을 뛰어넘게 됨정희원 - 배후성 '악마 같은 불의 심판자'(대천사 우리엘이현성 - 배후성 '강철의 주인'(오즈의 마법사의 양철 로봇, 후반부에 배후성이 999회차의 이현성으로 바뀜이길영 - 배후성 '무저갱의 지배자'(마신 아바돈, 후반부에 배후성의 진명이 나오면서 주요 전력이 됨신유승 - 배후성 '구원의 마왕'(김독자, 비스트 로드, 키메라 드래곤을 컨트롤 함41회차 신유승 - 범람의 재앙, 후에 도깨비 비유로 환생하며, 도깨비 왕이 됨장하영 - 차원이동자, 2부 주인공이지만 큰비중 없음공필두 - 배후성 '디펜스 마스터'(진명 안나옴한명오 - 배후성 '절름발이 사기꾼'(진명 안나옴, 초반부에 악마족을 죽이면서 마왕 아스모데우스의 저주를 받게 되며, 아스모데우스의 화신체를 낳고 권속이 됨안나 크로프트 - 배후성 '아스가르드 성운', 예언자제4의벽(애칭 사벽이 - 도깨비 왕<전지적 독자 시점 성좌(배후성및 마왕 정리작중 비중이 제법 있는 성좌만 나열함구원의 마왕, 빛과 어둠의 감시자 - 김독자, 화신 신유승가장 오래된 꿈 - 화신 유중혁은밀한 모략가 - 1863회차의 회귀 끝에 엔딩을 본 유중혁악마 같은 불의 심판자 - 대천사 우리엘, 화신 정희원긴고아의 죄수 - 제천대성심연의 흑염룡 - ???, 화신 한수영, 김남운해상전신 - 충무공 이순신, 화신 이지혜강철의 주인 - 오즈의마법사 양철 로봇, 화신 이현성무저갱의 지배자 - 마신 아바돈, 화신 이길영디펜스 마스터 - ???, 화신 공필두만다라의 수호자 - 석가모니, 화신 니르바나대머리 의병장 - 사명대사매금지존 - 신라의 마지막 여왕인 진성왕, 화신 미희왕 민지원황산벌의 마지막 영웅 - 계백흥무대왕 - 김유신외눈 미륵 - 궁예, 화신 미륵왕 차상경구암신의 - 허준, 화신 이설화양다리 전문가 - 광해군, 화신 중립의 왕 전일도고려제일검 - 척준경하얼빈의 저격수 - 안중근, 화신 이복순조선제일술사 - 전우치, 화신 조영란시조의 어머니 - 웅녀, 화신 이수경(김독자 엄마천제의 풍신 - 풍백하늘의 서기관 - 대천사 메타트론, 선악을 가르는 벽의 소유자젊은이와 여행의 수호자 - 대천사 라파엘물병자리에 핀 백합 - 대천사 가브리엘붉은 코스모스의 지휘관 - 대천사 요피엘타락의 구원자, 타락한 천사들의 왕 - 대천사 미카엘술과 황홀경의 신 - 디오니소스번개의 좌 - 제우스해역의 경계를 긋는 창 - 포세이돈부유한 밤의 아버지 - 하데스가장 어두운 봄의 여왕 - 페르세포네성별 바꾸기를 좋아하는 성좌 - 로키, 자신의 존재를 바꾸는 자, 혹부리 왕목요일의 천둥 - 토르지고한 빛의 신 - 수르야새벽별의 여신 - 바카리네격노와 정욕의 마신 - 마왕 아스모데우스지옥 동부의 지배자 - 아가레스, 선악을 가르는 벽의 소유자동쪽에서 떠오르는 살아있는 불꽃 - 999회차에서 이계의 신격이 된 우리엘서쪽 세계의 재앙 가라앉은 섬의 주인 - 999회차에서 이계의 신격이 된 이지혜북쪽 우주의 지배자 위대한 심연의 군주 - 999회차에서 이계의 신격이 된 김남운남쪽 성간을 다스리는 은빛 심장의 왕 - 999회차에서 이계의 신격이 된 이현성무엇도 아닌 곳에서 기어오는 위대한 모략 - 은밀한 모략가

받은 지 한참 된  엄~~~청  늦은 굿즈 리뷰 ㅠㅠ검넴님의 전독시 일러스트집 회고를 리뷰 해보려고 해요!검넴님은 전지적 독자 시점 소설 표지 일러를 그리신 분이에요일러스트집 낸다고 했을 때 보자마자 바로 샀어요 ㅠㅠㅠㅠ비공식 굿즈이지만 뭔가 공식 굿즈 느낌 ㅋㅋㅋ ㅎㅎ(앗 공식 굿즈 느낌 난다고 해서 공식 굿즈인 건 아니에요ㅠㅠ원래 일러스트집 오자마자 리뷰글 올리려고 했는데 ㅠㅠ 비공식 굿즈 리뷰글 같은 거 올려도 되는지 몰라서 그냥 봉인해 뒀었어요봉인해두고 까먹었었는데 트위터에서 회고 일러스트집 구하는 트윗 보고 생각나서 리뷰글 써요와 근데 진짜 구하시는 분들 많더라구여......ㄷㄷ사길 잘한.... 안 샀으면 진짜 후회할뻔......ㅠㅠㅠㅠ짜잔! 일러스트집 표지입니다회고 일러스트집 앞면, 뒷면 표지 너무 이뻐요 ㅠㅠㅠ 진짜 받은 지 됐지만 볼 때마다 이뻐서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ만족맛보기 영상안에 내용물 사진 찍어서 올리면 좀 그럴 거 같아서 영상으로 촤라락 해서 올려요 근데 일러스트집 대박이에요 ㅠㅠ 개 이뻐요 ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 구김 생길까 봐 볼 때도 조심조심해서 보는 ㅠㅠㅠㅠ회고 일러스트집 특전 스티커, 투명포카투명 포카 진짜 이뻐요 ....밖에서 하늘을 배경으로 찍고 싶었는데 귀찮아서 집 벽에 대고 찍었어요....ㅠ제 손은 무시해주시면 됩니다...ㅎ스티커 귀여워서 하나씩만 쓰고 싶은데 한 장씩 밖에 없어서 못써요... ㅠㅠ 아쉽..ㅠㅠㅠ 존예입니다.. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 일러스트집도 좋았었는데 솔직히 반 정도는 렌티큘러 포토카드에 혹해서 샀어요..ㅎㅎ반은 검넴님의 일러스트집 ㅎㅎㅎㅎㅎ진짜 후회 없는 구매였어요 ㅠㅠ만족 완전 대 만족!!#전지적독자시점 #전독시 #회고일러스트집 재밌게 보셨으면 댓글과 공감 부탁드려요!
전지적 독자 시점은 우연히 페북 광고를 통해들어간어떤 사이트에서무료로 25화까지 볼 수 있는이벤트를 진행중이었다.나는 평상시 장르를 가리지 않고 소설을 보지만완결을 낸 작품은 많지않다.그리고 주류는 100화 대에서 끝나는 로맨스인만큼이 소설은 나에게 신선한 충격이었다.한 화 한 화 읽어갈때마다사람을 홀리듯주어지는 주인공들의 서사에 빠져들어원래 즐겨보던 플랫폼에서 연재 소식이 들리자미친듯한 현질로 완결인 551화까지 보게되었다.지금은 출판사 요청에 따라 판매중지되었고네이버에서는 웹툰으로도 연재되고 있다.(소설의 김독자 컴퍼니를 아직 못 놓고 있어서 웹툰은 보지 못하고 있다ㅠㅠ유중혁과 김독자, 한수영, 정희원, 이현성, 이지혜, 유상아, 신유승, 이길영, 제 4의 벽, 도깨비 비형 등등정말 많은 인물들이 있었고 그들의 이야기들을보며 펑펑 눈물 흘리기도 하고 혼자서 빵터져서 웃기도하고 성좌, 도깨비 등등 다양한 요소와 중간중간 나오는 다국적 인물들과 한국적 요소들(ex 한반도 성좌 등에 지루할 틈 없었던이야기들..!!원래도 기다리면 무료의 기.무 가 기다리면 무리인 나지만 한번도 전체가 유료인 소설은 본 적이 없었는데쓰는데 망설임이 없었던 소설이었다.그리고 작가님이 전달하고자 하는 이야기까지...우리의 삶에 주어진 이야기들을 어떻게 풀어나가면좋을지 한번쯤 고민하게 되고 나도 누군가를 위해나를 내던질 수 있는지 나의 선택들이 무수히 던진결과들이 미치는 영향 등.. 다양한 것들을 고민해 볼 수 있는 시간을 가질 수 있었던 이야기였다.
싱숑 작가의 현대판타지 '전지적 독자 시점''출근길 지하철에서 갑자기 내가 읽던 소설이 전개된다면?'이라는 설정의 소설 '전지적 독자 시점'네이버 웹툰으로도 연재될 만큼 많은 인기를 얻은 작품이다.요즘엔 웹툰으로도 각색되어서 나오는 장르소설 작품들이 많아서 넘 좋다. ㅎㅎ주인공이 선역도 악역도 아닌 적당히 착한 인물인 면이 맘에 드는 작품.주인공이 즐겨읽던 소설의 전개를 잘 활용해 동료들을 모아가며 힘을 기른다.깨어나보니 소설 안으로 들어왔다는 전개의 장르소설들이 많이 있지만 '전지적 독자 시점'은 출근길 지하철에서 배경이 합쳐지는 전개라 더 리얼한 맛이 있다.웹툰 작화도 퀄리티가 좋아서 소설이나 웹툰 모두 추천하는 작품.https://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId747269'이건 내가 아는 그 전개다'한순간에 세계가 멸망하고, 새로운 세상이 펼쳐졌다.오직 나만이 완주했던 소설 세계에서 평범했던 독자의 새로운 삶이 시작된다.comic.naver.com인기작 '전지적 독자 시점' 리뷰였다.#전지적독자시점 #싱숑 #네이버웹툰 #문피아 #시리즈 #카카오페이지 
전지적 독자 시점. 줄여서 전독시현재 2차 창작계에서는 제일 핫한 웹소설이 아닐까 싶다.나도 그 기류에 편승하여 읽어보았다.간단하게 줄거리를 말하자면, 아무도 읽지않는 망한 웹소설을 혼자 읽어나가는 주인공 '김독자'(이름값함조회수는 항상 1이고 그 웹소설을 보는 사람은 김독자 밖에 없다.어느날 세상은 멸망하는데, 멸망한 세상이 김독자가 보던 웹소설과 같은 방향으로 흘러가게 된다!김독자 혼자만 세계의 결말과 전개 방향을 알고 있으며 주인공 유중혁을 도와 자신이 원하는 결말에도달하려고 하는 내용이다.솔직히 말하자면 나는 별로 였다. 일단 주인공에게 몰입이 별로 안되었음...아무리 내가 결말을 알고 있다고 해도 넘 침착(?하고 먼치킨이 도를 넘었다고 해야하나?ㅜ고든램지가 그 밥이 맛없는 유목민 어쩌구 만화에 들어가도 이렇게는 못할 듯.재미가 아예 없는 건 아니지만 이렇게 인기가 많을 만 한가..?싶은 내용들이었다.워낙 유명하다보니까 나도 그 메이져 한 번 먹어보자!!해서 달려들었지만 결국..나가떨어졌다..글고 인기가 많다보니까 자꾸 스포 밟아서 뒷 내용에 대한 궁금증이 사그라듬..스토리 추천도 캐릭터 매력도 하차 지점 101화
얼마 전 리뷰를 작성했었던싱숑 작가님의 전지적 독자 시점 이라는 소설이 있었습니다.오직 나만이, 이 세계의 결말을 알고 있다.novel.munpia.com그리고 얼마 전이 전지적 독자 시점 영화화의 찌라시가 돌기 시작하더니만팩트가 되어버렷네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 이걸 영화로 ?라는 생각은 이 소설을 읽어보신 분들이라면저뿐만이 아닌 많은 분들이 하실꺼 같은데요우측 위를 보면 영화화 확정이라고 적어놓은걸 보면 ..진짜 나오나보네요현재 이 소설은 얼마전 5부를 시작으로 500화를 향해 달려가고 있습니다.영화의 특성상 2시간 안에 많은 내용들이 담겨져 있어야 하는데얼마나 우겨넣고 각색을 할지 정말로 궁금해집니다.만약 한편에 아직 완결도 안난 500화짜리 소설이 만들어진다고 하면얼마나 망작이 될지 별 기대도 안했을꺼 같은데그나마 5부작으로 나누어서 제작된다고 하니까조금이나마 호흡을 길게 가져갈것 같아 보여 다행이긴 하네요중간에 자잘한 에피소드 말고 큼지막한 에피소드들을 하나씩잘 보여줄 수 있다면 어느정도 가능성도 있다고 생각합니다.2018년에 이어 2019에도 가장 핫한 소설이 무엇이냐고 꼽으면많은 분들이 이 소설을 꼽지 않을까 싶을정도로많은 인기를 얻고 있는 것이 이 전지적 독자 시점이라 생각합니다.그만큼 많은 분들이 이 소설을 좋아하고 사랑받고 있다는 것인데이 인기가 영화까지 이어질 수 있을까요.이 전지적 독자 시점 영화화를 맡은 제작사가신과함께를 영화화시킨 제작사라고 하니신과함께의 영화를 만족스럽게 본 저로써는어느정도 기대가 되는것도 사실이네요.그리고 가장 중요할 수 있는 배역들을누가 맡느냐도 관건이 될거라 생각합니다.이 소설은 주인공도 중요하지만 주변 인물들과의 케미도 중요하고각자마다 톡톡튀는 개성을 가진 많은 조연들이 등장하기에 캐릭터에 맞게끔 잘 캐스팅이 될지도 지켜봐야 할 것 같습니다.거기에 더해 판타지소설이 원작이기때문에영상으로 나오게 되면 CG가 얼마나 잘 녹아들고잘 보여줄수 있냐가 중요할 것 같은데요얼마나 이야기를 잘 풀어내고 잘 보여줄수 있느냐가성공을 판가름하지 않을까 싶습니다.이 전지적 독자 시점 영화화 소식을 듣고많은 분들께서는 퇴마록과 비교를 하는 이야기도 나왔습니다.진짜 한국 판타지의 초기 명작으로 부를 수 있을 정도로20년이 지난 지금도 많은 분들께 사랑받는 작품이 이 퇴마록입니다.이 퇴마록도 영화로는 거의 말아먹은 수준의 처참함을 보여줬었지요.1998년에 개봉된 영화 퇴마록은 원작의 캐릭터만 따온 아예 다른영화라고부를수 있을 정도로 원작에 반에반에반에반에반에반도 못따라간 나쁜예라고 할 수 있습니다.거의 원작파괴라고 부를 정도로 퇴마록 원작의 팬들이 많은 실망과 많은 욕을 얻어먹은 영화였습니다.소설로써는 성공한 이 전지적 독자 시점이퇴마록과는 다르게 영화로도 성공할 수 있을까요 ?이제 컨택이 끝나고 대본 나오고 배역 정하고촬영들어가고 편집하고 영화로 나오려면족히 1년 반 ~ 2년정도는 걸리지 않을까 싶은데원작의 팬으로써 근사하게 잘 뽑히길 기대해 봅니다.주 내용은 다르지만 판타지라는 장르가 같다는 관점에서과연 전지적 독자 시점의 한국의 해리포터가 될 수 있을것인가싱숑 작가님은 한국의 조앤 K 롤링이 될 수 있을것인가기대를 해보려 합니다어서 착착 진행되어서 관련 기사들이 쭉쭉 나와줬으면 좋겠네요 !만약 아직 이 소설을 읽어보지 않으셧다면큰 인기를 끌고 있는 작품인만큼 재미나게 읽어보실 수 있습니다.전지적 독자 시점 영화화 관련 이야기는 소식을 접하는대로 적어보도록 하겠습니다.
 웹소설 사이트 문피아에서 4000만 조회수를 기록하며 어마어마한 인기를 끈 싱숑 작가님의 전지적 독자 시점은 판 타지 소설을 좋아하는 사람들이라면 다 알 정도로 굉장한 인기를 끈 작품인데 그 소설이 네이버 웹툰에서 웹툰으로  나왔다는 사실 다들 알고 계신가요? 이 소설을 재밌게 본 사람이라면 보지 않을 수가 없겠죠? 이 소설을 보지 않았더라도 재밌게 볼 수 있을 겁니다.고작 5화만에 수요 웹툰 3위이면 말 다했죠ㅎㅎ 줄거리 웹소설을 좋아하는 주인공 그 이름은 김독자..보는 사람은 자신뿐이지만 그가 끝까지 보던 소설이 완결이 났다.작가는 김독자에게 완결 기념으로 선물로 소설 텍본을 줬다.갑자기 기차가 멈추며, 도깨비가 나타나는 둥...자신이 읽던 소설과 똑같은 상황이 펼쳐졌다.갑작스런 상황에 도깨비의 말을 듣지 않는 사람은 머리가 터지며 죽음을 맞이했다.갑작스레 소설과 똑같이 변해버린 세상에서 유일하게 의지할 것은 자신이 읽은 소설 내용과 작가에게 받은 텍본뿐인 김독자는 잘 적응할 수 있을까? 리뷰 1. 내용을 받쳐줄 수 있는 뛰어난 작화 원작 소설 내용을 보면 굉장히 화려한 전투씬, 괴물, 화신 등이 나오기 때문에 이를 표현해내려면 뛰어난 작화가 필요한데 잘 받쳐줄 수 있을 것 같다. 2. 믿고 보는 탄탄한 세계관 일단 원작 소설이 굉장히 탄탄한 세계관을 가지고 있기 때문에 그를 배경으로 한 웹툰이 설정 오류가 일어날 수가 없을 것이다. 3. 알아도 재밌고, 몰라도 재밌는 기대가 큰 웹툰 원작 소설을 이미 봤어도 웹툰으로는 어떻게 표현 했을까? 하면서 재미있게 볼 수 있고, 원작 소설을 보지 못했다면 도대체 얼마나 재밌길래 사람들이 이렇게 열광하는 거야? 하면서 기대하면서 볼 수 있는 웹툰인 것 같다. 평점  '이건 내가 아는 그 전개다'한순간에 세계가 멸망하고, 새로운 세상이 펼쳐졌다.오직 나만이 완주했던 소설 세계에서 평범했던 독자의 새로운 삶이 시작된다.comic.naver.com
#전지적 #독자 #시점 #전독시 #첫경험 #웹소설안녕하세요! 바로 활동을 하려고 해봤으나 요즘에 준비할 것도 많고 첫 리뷰를 뭐 할지에 대해서 고민해보느라 조금 시간이 더 걸리고 말았네요...ㅎㅎ...어떤 소설로 첫 리뷰를 써야 의미가 있을까 여러분은 어떤 소설로 웹소설에 입문하셨나요...?저는 친구의 추천으로 웹소설을 접하게 되었고(그전까지는 순문학도 였죠..., 거기에서 처음으로 추천받은 것이 바로전지적 독자 시점입니다!(이것때문에 제가 웹소설을 선택하는 기준이 많이 까다롭기는 했지만요...그래서 제가 선택한 글은! 저의 첫 웹소설 경험인 전지적 독자 시점입니다!https://novel.munpia.com/104753오직 나만이, 이 세계의 결말을 알고 있다.novel.munpia.com여러분은 소설을 완결을 보고 나서 '아, 아쉽다. 내가 이 세계관에 있었다면, ~~~게 했을 텐데.' 이런 상상 한번 해본 적 없으신가요?이 소설은 바로 그 상상에서 시작되는 글이라고 볼 수 있겠습니다.줄거리는 한 독자(이자 한 독자(에게서 시작됩니다.어느 날, 주인공 '김독자'는 자기가 중학교 3학년 때부터 보던 웹소설(멸망한 세계에서 살아남는 방법이 총 3149편에서 완결을 맺게 됩니다... (3149... 후덜덜하네요...그리고 그 소설의 특이한 점은 조회수가 언젠가부터 1, 즉 독자 혼자서 이 소설을 보아왔고 완결을 아는 사람이 독자랑 작가분 밖에 없다는 소리죠...그 과정에서 작가 'tls123'에게 쪽지를 받게 되고 유료화 소식을 전해 들으며 이야기는 시작됩니다...[제 8612 행성계의 무료 서비스가 종료되었습니다.][메인 시나리오가 시작되었습니다.]전지적 독자 시점 중...사실상 본격적인 이야기를 전개를 알리는 부분이죠. 그렇게 독자는 작가에게서 작품의 텍본을 받고 멸살법 속의 세계에서 생존을 시작하게 됩니다.거기서 자신이 동경하던 소설 속의 주인공인 유중혁과도 만났고요, 여러 사람들, 성좌들과 만나면서 이야기가 흘러가게 되는데요...사실 독자의 처음의 목표는 자신이 알고 있는 것을 활용해서 자신의 결말을 완성시키는 것이라고 할 수 있습니다. 하지만 이야기가 진행되면 될수록들게 되는 한 생각 하나로 고민하고 또 고민하게 됩니다. 이건 사실 독자로서 누구나 한 번씩은 해봤을 생각일 텐데요.이 이야기가 계속 이어졌으면 좋겠다.이런 생각으로 인해서 독자는 자신만의 결말을 고민하게 되고 그 과정에서 주인공인 유중혁, 다른 소설 속 '등장인물'과의 갈등과 여러 사건들을 통해서 이 이야기는 점점 결말로 흘러가게 됩니다...-여기서부터는 평가와 제 주관적인 의견입니다.-저는 이 소설을 읽으면서 제가 종종 해왔던 상상(소설에 개입 이 책으로 나왔기에 더더욱 만족하면서 읽었습니다.특히 이건 제가 처음 읽어서 그런 건지는 모르겠지만 싱숑님의 표현이 저와 상당히 잘 맞았기에 더욱더 재밌게 읽었던 것 같네요... ㅎㅎ또한 등장인물들 간의 이해관계 대립, 감정 묘사, 떡밥 회수... 등등에서 상당히 머리가 찌릿! 했죠.-(찌릿은 음... 제가 읽다 보면 엄청 인상 깊은 부분에서 머리가 찌릿거리는 느낌이 오곤 합니다.특히 제가 제일 인상 깊었던 부분이라면 아마도...."스물여덟  아니, 스물 여덟살이었고, 게임회사의 직원이었어. 취미는 웹소설 읽기 "처음 만나는 사람에게 하듯, 나는 이야기를 계속했다."시시하지?  그냥 이게 나야.  유중혁, 너는 누구지?"나에게 유중혁은, 이미 오래전부터 알고 있었던 사람이었다.정확히는, 혼자서 읽고 있었던 사람.그러므로 나는 한 번도 녀석의 이야기를 들어본 적이 없었다.유중혁의 입이 열렸다."나는 유중혁."천천히  움직인 유중혁의 칼날이 나를 베었다."회귀자였던, 유중혁이다."전지적 독자 시점  중...크으... 한낱 등장인물에 불과했던 주인공, 그리고 그 주인공을 동경하고 주인공의 이야기를 읽어온 단, 한 명의 독자... 그 둘이 서로 이해하고 둘의 갈등이 본격적으로 해소된 부분이라고 볼 수가 있을 겁니다! 저 부분에서 엄청 찌릿거렸습니다... 정말 대단했어요...하지만 아쉬운 부분이 없다면 소설이 아니겠죠!(결국 소설도 사람의 손에서 나왔기에 완벽한 작품을 될 수가 없겠죠...가장 아쉬웠던 부분, 단 하나만 말해보자면 바로 일명 구원튀라고 불리는 부분입니다.구원튀가 무엇인가? 구원튀는 독자의 수식언인 구원의 마왕에서 나온 것으로 '독자가 구원하고 튄다'라는 것입니다.음, 이게 무슨 소리이냐고요? 왜 문제가 되냐고요?결론부터 말하자면 저 구원튀가 클리셰의 반복 사용의 수준을 뛰어넘어서 너무 많이 사용되어 버렸다는 것입니다. 한두 번 정도 사용되었다면 어느 정도 이해할 수 있고 감동도 주는 그런 부분이 생겼을지도 모르겠습니다. 하지만 지나친 사용으로 클리셰의 남발이 되어버렸고 이제 지켜보는 독자들도 감동이 아니라 "또?"라면서 지루함을 표하기도 했습니다. 이 부분이 제일 큰 비판점이라고 저는 보이네요...-결론 및 평가-이 모든 내용을 종합해서 결론을 내려보자면초반에도 엄청났고 중반에도 엄청났으나 후반으로 가면 갈수록 힘이 살짝 빠졌다.하지만 클래스는 끄떡없었다.별점 5점 만점에 4.3점이렇게 마무리가 될 수 있겠네요. 여러분도 한번 읽어보셨으면 하는 소설입니다. 꼭 한번 읽어보셔요+ 아... 저처럼 처음 작품으로 읽지는 마셔요...  다른 작품에 진입하기가 굉장히 힘듭니다... ㅜㅜ그럼 이상 서충의 첫 리뷰를 마칩니다! 와ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ처음 써본 리뷰이기에 오타도 있을 수도 있고 문제점도 있을지 모르겠습니다. 하지만 댓글을 통해서 조언해 주신다면 제가 리뷰를 쓰는데 더 도움이 될 것 같네요! 그럼 이만 서충은 기어서 사라집니다... 다음 리뷰는 ... 최대한 빨리 준비해서 오겠습니다...(웹소설도 결국은 문학이기에 사람에 따라서 해석과 보는 관점이 다를 수 있습니다. 이 점을 상기하시고 보아주셨으면 합니다.
작가: 싱숑카테고리: 판타지-등장인물연재 여부: 완결(총 551화읽은 분량: 완결(총 551화스토리:멸망한 세계에서 살아남는 세가지 방법, 일명 멸살법이라 불리는 책은 삼천 화가 넘는 연재 끝에 마지막 편이 업로드되었다. 독자는 주인공 단 한명이었다. 마지막 편을 읽고난 뒤, 갑자기 세상이 변하더니 멸살법의 세상으로 바뀌어 버렸다. 지옥에 가까운 세상 속에서 주인공이 사용할 수 있는 유일한 무기는 바로 멸살법의 내용이었다. 주인공은 책 속의 지식을 바탕으로 지옥과도 같은 세상에서 살아남고, 또 책 속의 주인공의 위협 속에서도 살아남기 위해 애쓴다.(후략평:제가 네이버 시리즈에서 읽게 된 첫 번째 소설입니다. 그전까지는 책방이나, 카카오페이지를 주로 이용했는데 2019년까지 네이버 시리즈 독점 연재작들을 놓쳤다는 것을 깨닫고 아쉬움을 금치 못했죠. 이 작품을 읽고나서야 시리즈에도 카페(카카오 페이지 못지 않은 작품들이 연재되고 있다는 사실을 깨달았습니다.이 소설은 전반적으로 우울한 분위기를 띕니다. 소설 전편에 걸쳐서 상황 혹은 분위기가 희망적이거나 긍정적인 경우는 드물었습니다. 전독시의 주인공은 멸살법의 주인공(작중 등장하는 소설책의 주인공보다 한참 약했기 때문에 매번 눈치를 보고, 개인으로서는 상당히 강해진 후에도 가시밭길을 걸어갑니다. 문제는 500화가 넘는 장편에서 계속 부정적인 상황이라 독자로서 버티기가 조금 힘들었습니다. 계속해서 역경과 고난을 극복해내긴 하는데, 아슬아슬함을 매번 즐기는 것도 쉽지 않기 때문이죠. 마지막의 마지막까지 가서도 그리 희망적인 내용은 많이 나오지 않습니다.그럼에도 이 소설을 끝까지 읽을 수 있었던 이유는 역시 재미있기 때문입니다. 최근 독자가 소설의 주인공 혹은 등장인물이 되는 장르의 소설이 종종 나오는데, 그 장르 내에선 백작가의 망나니가 되었다와 함께 가장 재미있게 읽은 소설입니다. 일단 주인공이 나와 같은 독자의 포지션이라는 것이 색다르면서도 공감대를 형성하여 몰입되었으며, 영웅적인 면모와 인간적인 면모를 모두 보여주는, 전형적이지만 상당히 중요한 특성을 잘 묘사했습니다. 작중에는 북유럽, 한국 및 동아시아를 넘어 크툴루 신화까지 포함, 굉장히 많은 신화와 역사 속의 존재들이 등장합니다. 조금 과한 게 아닌가 싶을 때도 있지만, 세계관 또한 평행우주 이상의 단계까지 넓으며, 우주적 존재들도 다수 있기 때문에 결과적으로 좋게 작용한 듯합니다. 이러한 신화는 세계관의 주골격까지 이어져, 사람들의 기억에 남은 업적, 위업들이 힘이 된다는 설정과도 잘 연결되어있습니다. 그 밖에도 장점들이 많이 있습니다. 주인공의 팀원들과의 캐미나 상상치도 못한 떡밥들에 대한 회수 등말이죠. 하지만 가장 큰 장점으로 생각되는 것은 역시 스토리입니다. 참신하고도 재미있는 스토리(물론 중간에 가끔 쳐지긴 합니다만;;이기 때문에 제가 언급한 우울하다는 단점에도 불구하고 끝까지 읽을 수 있었겠죠. 우울한 분위기를 개의치 않고 끈기있는, 그리고 스토리의 참신함을 중시하시는 분들에게 추천합니다.전지적 독자 시점은 최근 네이버 웹툰에서 웹툰화되어 연재되고 있습니다. 아직 초기지만 소설을 상당히 재밌게 풀어내며 그림체도 좋기 때문에 참고하시면 될 듯합니다. 평점: 4.0/5#전지적독자시점 #싱숑#네이버 #시리즈 #판타지 #독자 #소설#리뷰 
 주인공:김독자 그외중요 인물:유중혁:무한회귀자,독자님의 bl에 한몫하신분,성격파탄자,김독자 컴퍼니 중요멤버, 잘생긴 막강파워를 지닌자,소설속주인공이였던??분유상아:세계멸망전 주인공이랑 같은 회사원,착하고 현명??한 분 김독자 컴퍼니멤버김유승:주인공 바라기 독자만세 독자뿐이야 ㅋㅋㅋ괴물소녀              이길영이랑 둘이 콤비로 잘놈이길영:독자가 처음 구해준 아이 독자바라기 곤충소년한수영:도라이 표절작가...한때 김독자 적 하지만 나중에는 김독자 컴퍼니에 없어서는 안될 중요인물이현성:독자의 충실한 ...개?ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 독자바라기 멤버 넘버원 정희원:주인공이 구한인물 주인공의검등등등....엄청많다 별점:(올만에 보는 갓 판타지대략의 줄거리:주인공은 어릴때부터 읽어온 3149편의 멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법이소설을 10년 이상 읽어왔는데 그 소설이 배경이 되어서 현실 세계가 소설속 세계가 되는?이런 내용이다 ㅋㅋㅋ 내가 말하고 응??...했다 ....  이건 봐야 안다....세계가 붕괴하고 도깨비가 나오며 서바이벌식으로 서로 살아남는데 내용이 참신했다.느낌평:내용자체는 사이다적인 내용이 많아서 기분좋게 읽을수있으며 내가 싫어하는 판타지물의 특유...그놈의 하렘....그게 없어서 너무 행복..ㅎㅎㅎㅎ로맨스가 0.000000001퍼 있는것같아요!!!판타지만 볼려고 온 나로서는 너무 좋은!!!!!!그리고  우리 남주님 오히려 bl...물이 살짝?...우리 작가님 < 여자들 취향을 잘알어!!!이 소설은 그냥 진짜 전우애가 끓어 오르고 속시원하고 ....진짜 힐링되는 소설이다 ㅋㅋㅋㅋ신기한게 등장인물들이 엄청 많은데 한명한명 애정을 가지고 볼수있데 만들어놨다.대부분의 모든 소설들이 장편으로 가고  등장인물이 많아지면 인물들 기억하기도 복잡하고 내용이 산으로 많이 가는데 작가님이 글을 어찌나 잘쓰던지...유명한 달빛조각사 조차도 중반부는 질질끄는 느낌이 많고 지루한데  이소설은 그런게 전혀 없다 반전의 반전에 모든 장면이 버릴게 없다. 소설은444화까지봤는데 거의  후반부까지 온것같은 느낌이 든다...벌써 다음 차기작이 기대될 정도로 이작가님한테 애정이 간다 ㅠㅠ 오늘까지 444화를 긁고 봤는데  요즘 여러 사이트에서 중반부까지는 파일이 돌아다니니 시간이 되신다면 아니...힐링을 하고싶다면 이소설은 한번쯤 읽어보는것도 좋다고 생각한다...#소설 #판타지 #리뷰 #소설리뷰 #판타지소설 #판타지소설리뷰 #추천 #싱숑 #bl 살짝 있는?ㅎ;; #공유 #문피아 #전지적독자시점 #멸망한세계에서살아남는세가지방법 #책 #문학 #현대판타지
https://www.youtube.com/watch?vrw1FsO-v01E안녕하세요 여러분웹소설을 읽고 계신다면전지적 독자라는 글을 모르시는 분들은 없을겁니다.끝까지 읽은 분도 계시고중간에 하차하신 분도 계시겠지만안읽어보신 분은 드물겠죠.저는 이 작품의 표절 시비에 대해BL화에 대해마지막으로 결말에 대한 내 생각이렇게 세가지 주제로 이야기 해 보겠습니다.리뷰 시작 하겠습니다.전지적 독자 시점.성좌물 + 책빙의물물의 붐을 일으킨 소설이죠소엑이 잠시 전독시의 자리를 넘보긴 했습니다만자멸한 이후부터 이 소설의 인기를 넘어설 작품은 나오지 않았습니다.세계관이 넓은 소설이기에 무협 판타지 좋아하시는 분 가릴거 없이재미있게 읽을 수 있는 작품입니다.줄거리판타지 소설을 즐겨있는 김독자는자신이 즐겨보던 멸살법이 완결이 나자작가에게 감사의 말을 남깁니다.하지만 이 소설을 마지막까지 보았던건 김독자와 작가 둘뿐.어느날 작가에게 이 초라한 성적의 웹소설이 뜬금없이 유료화 된다는 소식과 함께작가는 김독자에게 특별한 선물을 준다고 합니다.그 메일을 받은 직후, 멸살법이란 소설은현실이 됩니다.이 작품은 많은 표절 논란이 있었습니다.소설계에서의 표절이란문장의 일부를 Ctr + V 하지 않은 이상 증명하긴 어렵습니다.장르와 설정 세계관이 아무리 유사하다고 한들이 조건이 없다면 법적으로 이기기가 힘들죠.장르소설판은 과거에도 그랬고 지금도 그렇습니다.한작품 잘되면 여러 유사작들이 나오는게 당연한 곳이고전독시 또한 또한 먼저 나온 소설들과 비슷한 세계관과 설정장면들을 가지고 있습니다.비슷한 설정에서 시작했어도 작가에 따라 얼마든지 색이 변하는게웹소설의 매력이라고 생각합니다.아이디어를 채용했다고 해서 표절작은 아닌 것이죠.전독시 역시 표절작이 아니듯 말이죠.만약 복붙 수준의 배끼기가 적발이 된다면 표절을증명할 수 있겠지만 그것이 아니라면제 생각엔 논란만으로 끝날 듯 합니다.두번째는 BL논란에 관해서 이야기 해보겠습니다.전독시가 인기를 얻고 여성독자가 대거 유입되면서여성 독자의 취향을 만족시키기 위해BL소설로 변질되었다는 논란입니다.여기에 대한 제 생각은 사람마다 다를 수 있다는 겁니다.BL에 대해 예민하고 극도로 싫어 하시는 분들은이렇게 느낄 수도 있고김독자 유중혁이 서로 이성애자인게 명확한 상황에서개그의 요소로 잠깐잠깐 활용하는 정도의 수준인데이것을 BL이라곤 절대 생각되지 않는다는 사람들도 있습니다.저는 개그는 진지하게 받아들이지 말아야 한다는 입장입니다.그 개그가 재미있는지는 둘째치고 말이죠..만약 작품이 BL화가 되었다는 소식을 듣고 읽지도 않고하차하신 분이 있다면 자신만의 판단기준과 삘링으로하차 여부를 결정하시는걸 추천드립니다.똥인지 된장인지는 찍어봐야하지 않겠습니까.세번째 결말에 관한 이야기 입니다.저는 이 작품을 300화까지 읽다가 하차한 경험이 있습니다.하지만 늦은 전독시 완결 소식에 조회수좀 빨아볼..웹소설계의 역사에 이름을 새긴 소설인데 리뷰를 안할 순 없어완결까지 읽어봤습니다.읽고나서 느낀점은 복선 회수가 정말 깔끔했다 라는 점 입니다.그동안 던졌던 떡밥들을 하나하나 잊지 않고 풀어간 작가님의 치밀함에 잠시 물개박수..하지만 전개의 치밀함 과는 별개로 후반의 지루함은 어쩔 수 없었습니다작품의 인기를 의식해 비슷한 내용을 반복하며 질질 끄는게 눈에 보였고감성팔이 + 진부한 신파극은 수십번의 하품을 나오게 했습니다.특유의 개그도 한두번이면 웃어주겠는데 세번은 아니야..장르소설은 역시 짧고 굵게 끝내야 감동과 재미가 있는 법이라고 생각하는 저에겐이 작품의 후반이 재미 없었던건 어쩔 수 없는 취향차이 겠죠.그래도 장편인데 결말까지 이정도 퀄리티를 유지한 것만 해도 대단한 겁니다.웹소설 사상 가장 흥행했던 이유가 있는 글이죠.가장 오래된 꿈의 정체와tls123의 정체유중혁 배후성의 정체궁금한 모든게 풀리며 끝을 맺었습니다.제가 알기론 웹소설 사상 처음으로 영화화가 되는 것 같은데이건 정말 기대됩니다. 전독시 같은 작품은 많이 나와야 한다고 합니다.웹소설을 모르는 독자들도 끌어올만한 흥행력이 있는 작품이 많이 나오고, 미디어 믹스를 통해 좀더 웹소설이 알려지게 된다면웹소설의 시장도 커지고, 즐기는 사람도 더 많아질 겁니다.독자들의 취향도 다양화 될것이고, 작가들도 그에 맞춰 다양한 장르의 작품을 내겠죠.그렇게 되면 우리는 더이상 양판소를 보지 않아도 되는 세상이 올 수도 있습니다.꿈같은 이야기지만 언젠간 정말 그랬으면 좋겠군요.유행하는 장르에만 목을 매는 현상이 줄어든다면 장르의 유사성으로 인한 표절 논란도 조금은 줄어들지 않을까 싶습니다.이상으로 리뷰는 끝을 맺을까 합니다.보잘 것 없는 리뷰 시청해 주셔서 정말 감사합니다.구독과 좋아요 댓글은 저한테 개꿀이고구독해주시는 분들 한테도 개꿀띠가 되도록 노력하겠습니다.이상 보고 끝https://www.youtube.com/channel/UCwEccxL3FWZhL07eeFsc0A?subconfirmation1판타지, 무협, 현대판타지 모든 웹소설과 웹툰을 리뷰하는 당신의 선발대 라이언 TV 입니다. 제가 추천해 드리고 싶은 작품들, 꼭 리뷰해 보고 싶었던 작품을 주로 리뷰할 예정이고 재미가 없는, 소위 말하는 지뢰 작품 또한 전우들의 발목을 지키기 위해 리뷰할 예정입니다. 구독 좋아요...www.youtube.comBL소설? 표절? 제가 한번 읽어 보겠습니다 - 전지적 독자 시점 
전지적 독자 시점 굿즈 당첨..! 리뷰읽을 만한 소설이나 웹툰을 매번 구매해서 보는 데 문피아 플렛폼으로는 전지적 독자 시점을 구독하고 있었다. 그러다가 지난 9월부터 11월 1일까지 구매자를 위한 굿즈 이벤트를 진행했었는데. 나는 매편 구매하고 있었고 앞으로도 그럴 예정 이었기 때문에 별다른 고민 없이 참여하기 버튼을 '띡'..전지적 독자 시점(이하 전독시 굿즈와 구매내역그리고 한달 후 쪽지 함을 확인해보니...당첨 당했다(!?메일에 첨부된 링크로 개인정보를 보내고 한달 후 굿즈를 배송받았다.위에서 봐서 .잘 모르겠지만 사실 커다란 박스다.. 앨범 박스같은...열어보면 뭐가 이것저것 알차게 많이도 들어있다.작은 흰색 박스에 들어있던 내용물..살짝 무게감 있어서 뭔지 몰랏는데 아마... 필기구 받침대..가 아닐까...? 퀄리티가 너무 좋더라..이번에는 책갈피인데 ... 진짜.. 진짜 퀄리티 좋더라.. 왼쪽 책갈피는 철? 알류미늄? 아무튼 좀 무게감 있고 구부러지지 않는 튼튼한 책갈피 인데.. 이런거 처음봤다... 오른쪽 책갈피는 투명 필름에 문구 적힌 건데.. 이 투명 필름은 또... 코팅할 때 쓰는 그런 평범한 건 아닌 것 같은데.. 맞나? 아무튼 나쁘지 않았다.사원증...나 처럼 실용성을 높게 보는 사람에겐 이런 건 별로 라고 생각했지만 저 모양이나 가죽재질이 너무 좋고 뒤에 필름을 떼면 붙일 수 있게 돼있어서 출퇴근카드 같은거 넣어두면 개꿀일것 같다는 생각이.. ㅋㅋㅋ냉장고 자석! 정말 잘 붙는다.. 세심하게 좋은 걸로 잘 만들었다는 생각이 든다... 아 나의 실용성이여.. ㅋㅋ 저 입사 축하 카드.. 사실 사진으로는 잘 모르겠지만 a4용지가 아니라 결혼식 초대장 같은데 쓰는 좀 좋은 종이에 일러스트는 굿즈의 필수요소사실 이게 젤 좋았다. 포스트잇은 언제나 부족하다.. 보아하니 전독시에 나오는 도깨비 비유 같은데.. ㅎㅎ 아낌없이 써야지마지막으로 양장 노트가 있길래 보니까 안에 아무 것도 없는 자유도 만점의 노트 였다. 글 뿐만아니라 그림도 그리는 사람을 위한 것 같은데.. 진짜 퀄리티 하나는 굿굿! 내일 출근해야 하는데.. 조지따..바이바이~
독자에겐 독자의 삶이 있는 거니까요.소설 전지적 독자시점 명실상부 대한민국에서 가장 성공한 웹 소설은 "전지적 독자시점"이다. 웹툰화 성공, 영화 판권 판매 등 다양한 영역으로 확장한 최초의 현대 판타지 소설이라고 해도 과언이 아니다.  스토리는 주인공인 "김독자" 가 평소에 읽던 "멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법" 이라는 소설의 내용이 현실에 적용되는데 이를 자신만이 가지고 있는 "멸살법.txt." 파일로 위기를 극복하고 지구를 원래의 모습으로 되찾으려고 하는 내용이다.  소설의 초반은 정말 압도적으로 재밌다. 뛰어난 몰입감과 흥미로운 소재가 정신없이 100원을 지르게 만든다.  인간들을 위험에 내몰며 재미를 만들어야 하는 "도깨비", 도깨비의 방송을 보면서 재미를 느끼는 "성좌", 그리고 그 성좌에게서 코인을 받아 성장해야 하는 "인간" , 이러한 소설 속 구성을 통해 이야기 전개의 타당성을 부여하는 방식은 여타 다른 현대 판타지 소설에 비해 놀라울 따름이다. 더불어 악마, 천사, 그리스 로마 신화, 그리고  북유럽 신화 등 전 세계 신화 속 신들이 대부분 출연하는 방대한 세계관은 덤이다. 나는 개인적으로 이 소설의 단점이 이 방대한 세계관이라고 생각한다. 이 소설의 세계관은 이야기가 진행될수록 계속해서 커져나간다. 매 화마다 100원씩 구매해서 읽는 방식이기 때문에  지속적으로 증가하는 세계관은 소설 초반에 나오는 떡밥 회수를 늦게 하게 만들고 결국 이러한 점이 독자를 피로하게 만든다.(그러나 편당 구매 수는 다른 소설에 비해 "전독시" 가 압도적으로 높은 편이다, 나만의 의견일 가능성이 높다는 이야기다 한편 소설 초반의 압도적인 흡입력이 후반의 재미를 반감시키는 경향이 있다. 소설의 초반을 너무 재미있게 봐서 떡밥이 회수됨을 통해 깔끔해야 하는 후반이 오히려 기대에? 못 미쳤다고 개인적으로 생각된다.성좌물, 방송물, 소설 실현물 등 "전독시" 가 현대 판타지 소설의 새로운 패러다임을 열었다. 과연 다음 패러다임을 열 소설의 소재가 무엇일지 궁금하지 않은가?평점 : 4.5점 (5점 만점캐릭터 매력성 : 소설 전개 속도: (장편 소설이기 때문에 중간에 답답한 부분이 있음줄거리 맛 : (초반, (중반, (후반결제 추천도 : (총 551화, 적지 않은 돈이지만 결제를 후회하진 않음 독자의 개인적인 리뷰입니다비판은 좋지만 비난은 삼가주시길 부탁드립니다(매주 1~2회 올릴 예정입니다, 더 많이 올라올 수 있습니다, 댓글 환영입니다, 서이추 받습니다.
오직 나만이, 이 세계의 결말을 알고 있다.  오랜만에 친한 친구가 서울에서 내려와 함께 식사 겸 술자리를 가졌어요 물론 코로나 때문에 친구의 본집에서 만나 식사도 하고 오랜만에 플스 PES2020도 하고... 아무튼 이 친구가 웹툰 디자인 관련 일을 하는데 '전지적 독자시점' 이라는 소설을 소개하더라고요 '전독시'도 모른다고 얼마나 구박을 하는지.. 그래서 검색을 해보니 웹툰에 영화까지.. 정말 놀랐어요. 학창 시절에는 대여점에서 무협소설이나 판타지 소설을 친구들이 빌려서 학교에 가지고 오면 보기는 했지만 그저 비주류 장르 소설쯤으로 생각했는데.. 이제는 그 규모가 엄청나서 놀랐어요 물론 친구가 얘기해 주지 않았다면 몰랐겠지만.. 그래서 어떤 소설인지 궁금해서 집에 와서 몇 편 보다 보니 계속보게 되더군요. 여기서 소설 리뷰는 하지 않을게요 워낙 유명해서 대부분이 잘 아실 테니. 저도 이제 겨우 25편 정도 읽어서.. '전지적 독자시점'은 현재는 완결이 난 상태이고 551화까지 연재했던 작품이래요 누적 조회 수 1억 뷰를 돌파한 어마어마한 작품이라고 하네요. 저처럼 뒤늦게 알게 된 분들은 한 번쯤 보시는 것도 좋을 것 같아요 영화도 계약을 했다는 소식이 있으니 재미는 보장된 소설 같아요.
반갑습니다. 오늘도 직접 구매를 하고 정말 재미있게 보았던 웹 소설을 추천하고자 합니다. 오늘 추천할 작품은전지적 독자 시점줄여 전독시우연찮게 웹툰으로 먼저 전지적 독자 시점을 보게 되었어요아래 보이시나요? never 만화에 연재 중입니다. 우연찮게 보게 된 전지적 독자 시점 소설이 원작이라 길래 찾아서 읽어 보게 되었죠.현재 만화로는 프롤로그 포함하여 4화 정도 진행된 상태입니다. 웹 소설은 551화로 완결이 되었네요!!현재 저는 약 279화 부분을 읽고 있는데,가독성이 떨어집니다 ㅠㅠ한 타임 루즈 해진다고 해야 될까요? 갑자기 잘 안 읽힙니다. 참고하여 보시기 바랍니다. 작가 : 싱숑제목 : 전지적 독자 시점장르 : 현대 판타지해당 전지적 독자 시점 줄여서 전독시는 글 자체의 컨셉은 요즘 현대 판타지물에 자주 등장하는 "인터넷 방송" 을 차용하여 글을 시작합니다. 아시죠? 요즘 현대 판타지 물에 자주 등장하는[ ㅁ ㅁ ㅁ 님이 ㅁ ㅁㅁㅁ을 후원해 주셨습니다 ]뼈대가 뭐가 중요하겠습니까!! 내용이 중요하죠!!현재 279화까지 읽은 내용을 간 출 이자 면 평화롭던 지구에 갑자기 "시나리오"라는 특별한 이벤트가 발생됩니다. 근데 주인공[김독자]가 어렸을 때부터 읽던 소설이 현실화가 되어 주인공과 싸우기도 하고, 브로 멘스를 찍기도 하고 혼자 무쌍을 찍기도 하는 그런 소설입니다. 그런데, 재미있는 건 우리도 그런 생각 안 해 보셨나요?내가 읽고 있던 소설의 주인공이 되고 싶다는 생각...이 전독시가 그 생각의 절반만 이뤄 드립니다. 주인공[김독자]가 본인이 읽던 책의 주인공이 되는 것이 아니라 주인공과 별개로 그 소설 내에서 자기만의 이야기를 만들어 갑니다. 주인공과 함께요!!!..1화에서 250화 까진 가독성이 좋습니다. 마구마구 읽혀 깁니다. 뒤 내용이 궁금해서 결제도 바로바로 했고요250화를 넘어 서선 가독성이 조금씩 줄어드는데, 마의 구간이겠죠??? 별점이 9.7점이고 점수 준 사람이 14,745명인데요?우선 제가 이 구간을 먼저 벗어나게 된다면 이 전지적 독자 시점의 최종 리뷰를 한 번 더 적어 보도록 하겠습니다. 아참 전지적 독자 시점이 손오공의 성장 스토리와 흡사합니다.그 점 유의해서 봐야 합니다. 말 안 해도 아실 거라 생각합니다. 그리고 이 전지적 독자 시점이 영화로도 나온다고 하네요??영화는 5부작으로 진행된다고 합니다. 14만 명이 읽었고, 1억 뷰가 넘는 전지적 독자 시점영화화되기 전에 웹툰이 더 나오기 전에저와 함께 정주행 한번 해보시겠습니까?
읽은후 키워드 : #주인공은따로있어, #나는독자다, #결말을알고있다면'전지적 독자시점'의 제목에서 독자는 두가지 의미를 지니고 있다. 책을 읽는 독자와 주인공 이름의 독자. 소설 주인공의 이름은 김독자다.전지적 독자 시점은 3149편이나 연재되었지만 100화를 넘길 시점부터 김독자 외에 아무도 보지 않는 소설을 배경으로 흘러간다. 책속의 책 '멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법'이 완결이 되고 유료화가 된다. 그리고 그 소설을 끝까지 읽었던 주인공은 지하철에서 사고를 당하게 되고 그 사고가 자신이 읽었던 책 멸살법의 첫 시작과 같다는 것을 알게 된다.지하철내에 도깨비가 등장하고 시나리오라는 것이 시작됐다. 첫번째 사나리오는 '하나 이상의 생명체를 죽이시오'. 이 상황을 타개할 방법을 찾던 중 상황을 타개할만한 도움을 찾기 위해 고민하다가 독자는 작가로부터 받은 메일이 떠올랐다. 소설이 완결이 나고 감사인사로 보낸 메일에 답장이 와 있었고 그 메일에는 멸살법의 txt파일이 들어있었다. 주인공이그것을 활성화 하자 독자 전용특성과 전용스킬이 열렸다. 전용스킬은 등장인물의 정보를 획득할 수 있는 스킬이었다. 독자는 그것을 활용하여 시나리오를 해결하면서 자신에게 닥친위기를 넘어간다. 나는 이때까지만 해도 독자가 멸살법의 주인공이 되어 생존하고 소설의 끝을 볼 것 같았다. 그러나 멸살법의 주인공은 따로 있었다. 지하철 옆칸에 멸살법의 주인공 유중혁이 있었다.회귀 3회차 이면서 강한 스킬을 보유하고있는 주인공 유중혁이 있었고 독자는 원래라면 그 옆칸에서 사라졌을 엑스트라였던 것이다.김독자는 미래에 엄청난 악인이 될 자들을 거르고 강력한 아군이 될 만한 이들을 거둔다. 인생 3회차인 유중혁이 많은 히든피스와 아이템을 획득하겠지만 독자는 이미 책의 끝을 봤기 때문에 3회차인 유중혁이 모르는 것들도 많이 알고있다. 그렇기에 유중혁이 얻지 못하는 것들을 획득하고 최강캐릭 유중혁 앞에서 당당해진다. 그리고 자신이 읽던 멸살법과 다른 결말을 내기 위해 마음을 다스린다.유중혁도 만만하지 않았다. 3회차 답게 시크하고 이기적이며 남을 절대 믿지 않았다. 예언자 행세를 하며 다가온 김독자를 경계하고 시험한다.회귀물과 성좌물이 합쳐진 소설이다.네이버 시리즈 1위 소설이였고 영화화 될 계획이 있으며 나무위키에도 자세히 설명이 되어있는 소설이라 기대를 많이 했지만 내가 성좌물을 좋아하지 않고 책이 초반부터 잔인한 부분이 너무 많아 기대했던 만큼 재미있던것은 아니었다.아직 1권이라 엄청난 재미가 있지 않았지만 그래도 남들이 다 좋아하는데는 무언가 이유가 있을테니 책이 충반부로 갈수록 재밌어질수도있다.
시작은 좋았다.필력이 좋다.소재가 좋다.시작부터 매력적이라 즐겁게 읽기 시작했다.그러나 결국 후반부 중도 하차.작가가 하고 싶은 말이 글속에 있는걸로 보이나전개가 너무 고구마다.어떻게 이렇게 주인공이 한결같이 이기적일 수 있나.초중반부터 후반까지 같은 형태의 스토리가 지속적인가.주인공 희생으로 아군 생존 후 절망  주인공 부활이 짓을 벌써 3번? 4번? 보고 있는데 이젠 진짜 토할 것 같다.글의 뒷부분을 읽고 싶은 마음이 안든다.스토리 진행도 단서를 너무 지저분하게 뿌려놔서 읽는 내내 즐겁지가 않다.아쉽지만 결국 하차...평점 : 3점/5점초반부 아니었으면 1점.
#판타지소설 #현대판타지 #이세계물 #성좌물 #책빙의물 #웹소설추천 #추천소설 #판타지소설추천 #전지적독자시점평가 요약 강추. 일단 별 5개 드리고 시작합니당1. 스토리 탄탄, 설정 탄탄, 필력 탄탄2. 떡밥을 뿌린만큼 복선을 회수함3. 필력이 아주 좋음. 지루하다 느낄 법한 전개가 나와도 필력으로 커버함4. 캐릭터가 많이 나와 전개되다 보면 스토리에서 소외되는 듯한 조연들이 몇 있음5. 하지만 아주 재밌음. 웹소설 좋아하는 분들은 꼭 읽어보세요!줄거리[오직 나만이, 이 세계의 결말을 알고 있다.]무려 3149편에 달하는 장편 판타지 소설, '멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법'이 현실이 되어버렸다. 그리고 그 작품을 완독한 이는 단 한 명뿐이었다.- 네이버 시리즈의 작품 소개정말 간단히 줄거리를 정리하자면1. 평범한 회사원 '김독자'가 주인공2. 김독자는 3149편에 달하는 판타지 소설인 '멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법(줄여서 '멸살법''을 완독한 유일한 독자임.3.작가가 소설 완결 후, 끝까지 읽어준 김독자에게 고마움의 표시로 소설 텍본을 보내줌. 그 후 멸살법의 내용이 현실이 되면서 전세계가 혼란에 빠짐4. 유일하게 소설을 완독한 '김독자'가, 작가에게서 선물 받은 소설 텍본을 무기 삼아 고군분투하는 내용큼직한 줄거리만 놓고 봤을 땐 식상하고 흔한 소설 같아 보입니다.하지만 개인적으로 전독시의 핵심은 '설정'과 작가님의 '필력'이라 생각합니다.초월적인 존재들이 주인공과 그 동료들의 생존 과정을 '인터넷 방송'을 보는 것처럼 지켜보며 이야기가 진행되는데, 작가님이 주인공과 동료들의 고군분투하는 과정을 정말 재밌고 흡입력 있게 서술했습니다.저는 이 작품이 웹툰으로 나온 걸 먼저 보고 나서 소설을 읽기 시작했습니다.그리고 일주일 동안 470화까지 읽었습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 재밌어서 멈출 수가 없더라구요...읽다보면 중간중간 댓글에서 반복되는 클리셰(일명 구원튀 때문에 지겹다는 반응도 있던데, 저는 단기간에 몰아서 읽어서 그런가 클리셰 때문에 지겹다는 느낌은 못받았습니다.에피소드 자체가 지루한 건 몇 개 있었는데, 그렇다고 못 읽을 정도는 아니었어요ㅎㅎㅎ 지겹다는 느낌을 받았어도 이후의 에피소드를 위한 빌드업이라 생각하니 읽을만 하더라구요. 그리고 다음 에피소드가 되면 실망시키지 않고 훨씬 재밌는 스토리가 진행됩니다.저는 주로 로맨스판타지 소설을 많이 읽는데, 제 평소 취향과 상관없이 전지적 독자 시점은 정말 재밌게 읽었습니다. 스토리도 탄탄하고 작가님 필력도 좋아서 그런거 같아요.평소 판타지 소설에 관심이 없었더라도 재밌게 읽을 수 있으니 심심하시면 한 번 읽어보시는 걸 강추합니다!!!
평소와 같이 웹툰을 좋아하던 나는 네이버웹툰을 보기위해 어플에 들어갔다. 수요일웹툰에 처음보는 웹툰 전지적독자시점이란 웹툰이 생겼길래 한번 읽어보았다. 이미 3화같이 나와있던 시점이라 빠르게 3화까지 읽어보았는데요.  와, 재밌어보이잖아? 라는 느낌을 확 줌아무 기대없이 봤는데 정말, 내가 원하던 웹툰이 하나더 생기게 됐습니다. 느낌은 나혼자만레벨업과 유사하며 판타지웹툰입니다.소설원작으로 총 551화, 완결된 소설이라고 하네요. 현재는 소설까지 읽고있는중입니다. 25화까지 무료이며 26화부터는 1개의 쿠키를 이용해야 열람하실 수 있네요. 작가/글은 싱숑이며 1억뷰이상의 소설이라고합니다. 이걸 이제 본 저는.. 얼른 봐야겠어요.소설 소개오직 나만이, 이 세계의 결말을 알고 있다.] 무려 3149편에 달하는 장편 판타지 소설, '멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법'이 현실이 되어버렸다.  그리고 그 작품을 완독한 이는 단 한 명뿐이었다.처음에는 조금의 조회수가 있었던 소설이였지만 연재시간이 지나 10년동안 평균조회수는 1.9로 2를 넘지 못한 소설이 현실로 다가오고, 그 결말을 아는 이는 주인공한명이 존재하고 그로써 시작하는 소설의 내용입니다.최근 나혼자만레벨업을 보며 굉장히 재밌다고 느꼈는데 이 웹툰, 소설도 제게 딱 맞는 느낌을 주니 주말을 이용해 빠르게 읽어봐야겠어요. 현재 네이버웹툰 수요일에 자리잡고있습니다. 아무생각없이 보다 그림체와 시작스토리부터 흥미진진합니다. 댓글보고 소설원작이라는 걸 알았네요. 현재 6위까지 올라왔는데요. 한달안에 3위안에는 무난히 들어올 듯한 케이스입니다.이런사람이라면 추천!!웹툰 중 액션/판타지, 누군가와 싸우고 성장해 나아가는 스토리를 원하시는 분들이라면 꼬옥 읽어보시길 강추합니다!!#네이버웹툰추천 #수요웹툰추천 #전지적독자시점소설 #전지적독자시점리뷰 #판타지소설 #소설추천 #전지적독자시점웹툰 #전지적독자시점결말
뒤늦게 빠진 전독시싱과 숑, 싱숑작가님의 <전지적 독자 시점현대판타지는 잘 안보는 편이지만 중고거래로 알게된 어떤 동생에게 전독시 수영이를 그려주기로해 읽기 시작했는데,이번달 남은 전재산을 전독시에 결제해버렸다..ㅋㅋㅋㅋㅋ허허ㅓ 와우완결이 된 500화가 넘는 소설을 쉬지않고 틈틈히 읽었더니 어느순간 완결까지 읽었다...ㅋㅋㅋ 심지어 판타지 책읽고 눈물이 나온건 오랜만인듯..처음인가??bl이라고 하는 사람들이 많이 있는것같은데장르가 bl물이 아닐뿐더러 주인공인 당사자들은 전혀 그렇게 생각하지않고(각자 호감있는 이성이 있음 주변등장인물들과 독자님들이 몰아가는 부분이 있어보이지만ㅋㅋㅋ bl로 보긴어렵고 웃으며 넘어갈 수 있을 정도입니다 설정, 떡밥회수나 스토리, 감동과 속도감등 골고루 섞여있네요필력과 스토리의 짜임새등 분위기를 쥐었다 폈다하시는 필력과 정보등이나 자연스럽게 잇는 실력이 엄청 좋으신...개인적으로는, 진짜로 유치한 소설도 있다하지만 이 소설을 보고나서 필력이 좋은 다른 소설들도 유치해보인다면 싱숑작가님이 스토리와 필력의 무게감이 워낙 좋으신것같다라고 생각이 드네요 ㅎㅎ..!저는 좋아하는 소설이 많지만마음에 철썩 와닿는 소설은 다섯손가락 안에 꼽는데 이번에 전독시가 그런것같네요 ㅋㅋㅋ한문장을 쓰더라도 다양한 방향과 시점으로 와닿는게 다르다고 느껴서 엄청 신선하며, 작가님의 평소 생각이 어떠실지 이야기에 대한 애정이 느껴지는 이야기였습니다---------------------------전독시보려고 이번에 문피아에 가입한ㅋㅋ하핳하나 안타까운것은 문피아에 올라온걸 보니 논란이 된 부분도 있는것같은데 더이상 오해없이 작가님이 힘들어하지 않으셨으면 좋겠다고 생각...어릴적 그림이나 만화에만 관심이 있다가 로이월드의 일반인들이 쓴 소설에 빠진 어느 초딩때답답한 마음과 설레는 마음으로 다른 소설들과 차별성을 두고 써본다고 처음 써본 판타지 소설이 있었는데 몇화 나가지도 못했는데 첫화 댓글부터 읽어보지도 못한 처음 들어보는 소설과 내용이나 컨셉이 비슷하다고 달린 댓글을 보니 시작부터 억울하고 상실감이 컸던 기억이 있는데 작가님들의 고충이 약간은 더 와닿는것같아 관련글 맘이 아팠네요 ㅎㅎ..전독시 연재는 카카오페이지에서는 종료한것같고 문피아, 네이버시리즈(앱 에서 볼 수 있네요! 일러스트도 분위기를 한층 더 잡아주는것 같은데 ㅎㅎ소설이나 그림이나 눈이 호강하네요 ㅋㅋ5월 26일(화 밤에 네이버웹툰으로도 전독시가 나온다고 하니 다들 좋은마음으로 반기면 좋겠네요 ㅎㅎ!기대하는 분들이 딱 봐도 많아보이는데 소설은 소설. 웹툰은 웹툰.저또한 한사람의 독자로서 원작을 잘 살렸으면 하는 마음은 있지만 작품에 대해 불평과 비난과 같은 악플은 없었으면 좋겠네요!!모든 작가님이 악플보단 응원을 받으셨으면 좋겠습니다인기있는 소설이니만큼 웹툰작가님 또한 부담감이 없진 않으실것같은데 응원합니다!
안녕하세요! 땅굴뱀입니다 오늘은 요즘핫한 소식을 들고왔는데요웹소설일떄도 아주핫한 소설이였는데 웹툰화 - 영화화가 된다고 기사가 뜨고, 발표가나고서더 아주 핫해졌습니다.바로! 엄청난 인기에 화제가 되었던 웹소설이죠 전지적 독자 시점의 웹툰화 입니다!!!이 전지적 독자 시점은 문피아의 현대판타지 웹소설이며 지금 판타지소설 좀 읽었다 하시는분들은거의 제목을 알고 있다고 해도 과언이 아닌데요, 저도 초반에 리뷰를 하긴했습니다 사실 그떄도 인기가 많긴했는데 이렇게 까지 인기가 많아질줄은 몰랐네요 ㅎㅎ. 표지에 나와있듯이 누적 조회수 1억뷰! , 네이버 시리즈 평점 9.7,문피아는 평점이 없지만 구독자 10만명! 문피아 기준 1편당 구매수 2만!! (1편당 100원 x 2만  - 물론 수수료등, 떼는게 있을듯.등 진짜 레전드 를 찍은판자지죠 문피아 뿐만 아니라, 동시에 연재 되는곳이 카카오페이지, 네이버, 등등 아주많은곳에서 연재가 되고있는 그!! https://novel.munpia.com/104753오직 나만이, 이 세계의 결말을 알고 있다.novel.munpia.com전지적 독자시점이 이제 웹툰화가 시작되어, 연재를 한다고하네요사실 요즘 전독시 - 전지적 독자시점뿐만 아니라 다른 웹소설이 웹툰화가 되고있어서아주기쁜데요 게임판타지로 유명한 달빛조각사도 웹툰화가 되었고제가 좋아하는 전생자, 최초의헌터 등 많은 웹소설이 웹툰화가 되어서 볼것도많고기쁘기도 합니다.그중 단연 화재를 몰고오는건 전지적 독자 시점이죠.많은 관심이있으니 많은분들이 볼꺼 같은데요사실 영화화도 제작이되지만 웹소설을 웹툰 - 영화 로 만드는거 까지는 별말이 안나올수도있는데막상 뚜껑을 열어보면 독자들 반응이 뭐 그림체가 이상하다, 스토리가 이상하다,무엇을 짤랏네, 등  본인들 입맛에 안맞으면 악플다는사람 많고네이버는 연령층이 어려서 더 그럴꺼같은데 제가 좋아하고 봤던 소설이 웹툰화가 된거니 응원할껏입니다https://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId747269'이건 내가 아는 그 전개다'한순간에 세계가 멸망하고, 새로운 세상이 펼쳐졌다.오직 나만이 완주했던 소설 세계에서 평범했던 독자의 새로운 삶이 시작된다.comic.naver.com여기 네이버 링크입니다!싱숑 작가님의 전지적 독자 시점! 많은 사랑 해주세요! 내블로그도!!싱숑 작가님은 싱님과 숑님을 같이 불러서 싱숑입니다. 부부십니다 ㅎㅎ...차기적도 많이 기대가되네요.#전지적독자시점 #싱숑 #네이버웹툰 #웹소설 #웹툰화 #영화화 #전독시 
전지적 독자 시점웹 소설 원작.인기가 엄청났다는데 작화도 마음에 들고소설을 보던 주인공 앞에판타지 세계에서 일어날 법한 일들이 일어나는 내용지하철 타고 있는데 일이 일어난다던가앞으로의 행보가 궁금해지는 웹툰플레이어이것도 판타지물 웹툰이건 [신]에의해 웹툰 안으로 들어가는 내용이다거기서 물론 초보자다.랭킹 1위가 된다면 뭐든 들어준다는 [신]의 말을 듣고무료하고 무시 받는 일상에서 벗어나웹툰 안에서 살아가는 웹툰재밌다 신박하고튜토리얼 탑의 고인물먼치킨물.원펀맨처럼똑같은 탑을 계속해서 올라가본 사람이 또 튜토리얼깨고무한 반복하는 주인공의 이야기
갓작품을 읽었는데, 리뷰를 안 쓸 수가 없어서 쓰고 있는데쓸게 너무 많아서 정리가 안되요...헤헤헤헤헤헤헤펑-!그러고 보니 '멸망 이후의 세계'도 읽었는데, 리뷰를 써야하나..이거 리뷰 썼던 기억이 있는데, 쓰고서 안 올렸나?흠... 에이 몰라
 알함브라궁전의추억 을 시청하며 들었던 ost가수 죠지가 부르는 알함브라궁전의추억 part4이 노래를 들으면서 자꾸 생각나는 책이 있어요.출처 카카오페이지에서 싱숑 작가의 전지적독자시점 오직 나만이 결말을 알고 있다.단 한줄의 줄거리로 흥미를 끌어당기는 소설입니다.정말 재미있게 본 소설이예요.출처 카카오페이지에서 전지적독자시점을 한참 읽고 있을때알함브라궁전의추억이 드라마로 나왔어요.현빈이 출연하고, 가상현실게임을 소재로 했다고 해서 정말 흥미있게 봤던 기억이 나네요.알함브라궁전의추억 Part4 ost를 듣고 있으면 정말 드라마 내용이 떠올라야하지만, 드라마보다 더 생각나게 하는 싱숑의 전지적독자시점입니다.출처 카카오페이지에서 저는 그렇다구요 ㅎ뭐야~ 이건!! 욕하지 마시라구요~^^사람마다 다 생각의 차이는 있으니까요.책 내용 리뷰는 하지 않아요.미리 알면 재미가 없으니까~~#전지적독자시점 #알함브라궁전의추억ostpart4
#전지적 독자 시점#스포일러 조심전지적 독자 시점 책 리뷰를 시작하겠습니다~!장르: 현대 판타지, 성좌 물, 아포칼립스 세계관 작가:싱숑 편수:495화 (미완보는 곳: 문피아, 네이버 북스, 카카오 페이지 등등오직  나만이, 이 세계의 결말을 알고 있다.싱숑, 전지적 독자 시점무려 3149편에 달하는 장편 판타지 소설, '멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법'이 현실이 되어버렸다.그리고 그 작품을 완독한 이는 단 한 명뿐이었다.줄거리퇴근 시간마다 짬짬이 웹소설 읽기를 즐기던 평범한 회사원김독자.여느 때처럼 퇴근길 전철에서 스마트폰을 켠 그는 10년 동안 연재된 초장편 소설인 '멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법', 약칭 '멸살법'이 마침내 완결되었음을 알게 된다.중학교 3학년 때부터 회사원이 된 지금까지 꾸준히 멸살법을 읽어온 그는 한 세계의 끝을 보았다는 충만함과 동시에 허탈함을 느끼며 작가에게 그동안 감사했다는 댓글을 남기지만, 차마 최고의 소설이었다는 말은 꺼내지 못한다.평균 조회수 1.9회, 평균 댓글수 1.08개.그것이 멸살법이 지난 10년 동안 얻은 성적이었기 때문이다.거의 자신 혼자만 읽는 소설을 3000편 넘게 연재해준 작가에게 고마움을 느낀 독자는 사람들에게 완결 기념 추천글을 쓰지만 비난만 듣게 된다. 씁쓸해 하던 독자에게 멸살법 작가의 아이디인 'tls123'[3]이 쪽지를 보내온다.쪽지의 내용은 독자 덕분에 완결까지 연재할 수 있었고 어떤 '특별한' 공모전에 입상하기까지 했다는 것. 멸살법의 에필로그에 대해 묻는 독자에게 작가는 유료화로 공개될 것임을 알리며, 감사의 표시로 특별한 선물을 보내주겠다는 말을 끝으로 연락을 끊는다.그렇게, 독자와 10여 년을 함께한 '멸살법'의 이야기가 막을 내리는 듯했다.다음날, 세상이 너무나도 익숙한 소설의 스토리대로 흘러가기 전까지는.책 읽은후 감상여러가지 요소를 혼합해서 잘 버무려 만든 글 처음엔 그냥 지나갔던 떡밥들이 큰 그림으로 가는것들이정말 재밌고 좋았습니다 여러 사람들에게 추천하고싶은책
누적조회수 1억뷰 웹소설 전지적독자시점 완결까지 읽었습니다.인생 소설입니다. 자객전서 이후로 여운을 남겼습니다. 작가님이 한 명이서 대단하다고 생각했는데 알고 보니싱과 숑, 두 명이서 작업했었습니다. 문피아에서 공지로 알려줬죠. 업계에서 놀랍다고 표현했습니다.네이버 웹툰을 연재중이신지라 스포는 하고 싶지 않습니다. 그저 원작소설을 꼭 읽어보길 바랍니다.주인공과 독자와 작가의 이야기를 하는데 상당히 흥미롭습니다. 타임패러독스 관련 이야기도 하고한 번 소설을 읽기 시작하면 멈출 수 없게 됩니다. 웹툰 퀄리티도 괜찮은 편이지만 전 글이 더 좋아서 웹툰은 피하는 편입니다. 이미지가 고정되는 느낌이라 기피하는 편이죠. 제가 말한 내용은 후반에서야 알 수 있습니다.전지적독자시점을 완결까지 읽은 후 웹툰을 접하면 만감이 교차합니다.어째서 김독자가 멸망한 세계에서 살아남는 법을 읽는 이유를 말하고 그에 얽힌 비하인드를 모두 알고 있는 저는흥미롭지 않습니다. 소설 볼 시간이 넘쳐나는 사람들은 일주일이면 독파 가능하고 짬짬이 시간을 낸다면 한달이면볼 소설입니다. 끊지 않고 한 번에 읽어야 최고인데..,리뷰를 해야되는데 웹툰 때문에 조심스럽네요.
'전지적 작가 시점'이라는 말은 알아도, '전지적 독자 시점'이라는 말은 처음 들어 보셨을 여러분!오늘 소개해드릴 작품의 제목인 '전지적 독자 시점'은 독자의 입장에서 인물의 심리를 해석하고, 작중 인물과 같이 호흡한다는 뜻을 담고 있습니다. 그 말은 곧 작가가 써놓은 이야기를 그대로 읽어 내려가는 것이 아니라, 독자 스스로 그 안에서 체험하고, 해석하는 것을 뜻하는 것이 아닐까요?이토록 독특하고 신선한 소재의 <전지적 독자 시점! 과연 이 작품이 여러분께 어떤 세계를 경험하게 해줄지 벌써부터 궁금해집니다!작가의 선물이 소설이 부담없이 다가오는 이유 중 하나는 친근한 주인공때문일 것입니다. 이 작품의 주인공은 28세 '김독자'로, 퇴근길 지하철에서 웹소설 읽는 것이 유일한 취미인 직장인입니다. 왠지 낯설지 않은 주인공은 여느때와 같이 퇴근길에 웹소설을 읽다가 신기한 경험을 하게 됩니다. 작가가 보낸 감사의 메일 속에는 선물을 보내준다는 내용이 들어 있었고, 그 순간 열차는 급정거하게 됩니다.그리고 눈앞에 나타난 도깨비. 주인공은 도깨비를 본 순간, 멸살법의 문장이 떠오르게 됩니다. 독자가 살던 세상이 곧 소설 속 세상이 되는 이야기! 과연 앞으로 어떤 일이 벌어질까요?두 시점의 공존<전지적 독자 시점은 독특한 소재를 사용하여 그 자체로 이미 재미있는 이야기이지만, 거기에 그치지 않고 재미있는 변화를 계속해서 시도하고 있습니다. 우리는 이 작품을 읽으며, 소설 속 주인공인 '김독자'의 독자 시점과 소설을 읽는 우리의 독자 시점이 겹쳐지는 걸 느낄 수 있는데, 이는 그간의 웹소설에서는 쉽게 느껴보지 못한 이색적이고 독특한 경험일 것입니다.작가와 독자의 시점이 아닌, 독자와 독자 시점의 공존이라니. 상상이 잘 안되신다구요? 그럼 지금 바로 확인해보세요!소설의 도입부부터 매력적인 <전지적 독자 시점이 여러분의 마음을 사로잡는 건 어쩌면 당연한 일이었는지도 모릅니다. 읽을수록 끝나지 않기를 바라게 되는 이 소설! <전지적 독자 시점의 독자일 수 있어서 매우 기쁩니다. 여러분도 싱숑 작가의 독자가 되어보는 것은 어떠신가요?글쓴이, 편집자 : pia청이"어제도 웹소설을 사랑했고 오늘도 사랑하고 내일도 사랑하겠습니다."<전지적 독자 시점 제2화 'Prologue. 멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법'이 궁금하거나 보고 싶다면 아래 배너를 클릭하세요!! 25화까지 무료로 볼 수 있어요!! PC로 보고 싶다면? http;?/novel.munpia.com/104753총상금 무려 3억 5천만원!!!!제4회 대한민국 웹소설 공모대전이 궁금하다면 아래 배너 혹은 링크를클릭하세요!! 공모전 확인하기 :http://www.munpia.com/page/contest2018/
헉 헉 진짜 미친것같음 웹소설 파면서 이런 굿즈세트가 나올줄이야;;;;오늘부터 전지적독자시점 5부 '에필로그'(ㅠㅠㅠㅠㅠ가 연재가 되는데요 그 기념으로 김독자 컴퍼니의 신입사원을 모집한다는ㅋㅋㅋ컨셉으로 이벤트가 올라왔네요오직 문피아에서 전독시 486화를 구매한뒤 읽은 사람들 중에 500명!그리고 5부 20화를 구매한뒤 읽은 사람들 중에서 1000명! 다해서 1500명 추첨으로 진행됩니다.저번에 전독시 리뷰때 말씀드렸다시피 전 전독시를 한 300화쯤부터 문피아에서 보기시작해서;;;;첫번째 추첨은 응모를 못해요그래서 걍 문피아에서 다 지를까생각했지만 일이만원정도였으면 괜찮을텐데 삼만원 정도라서ㅠㅠㅠ게다가 전 추첨운이 없단말예요ㅋㅋㅋ...그리고 전독시만 품고있는 몸이 아닌지라,,,차라리 문피아에서 굿즈세트를 아예 파는게 더 좋을텐데... 흠굿즈세트를 그냥 판다면 십만원이어도 살 수 있을 것같은데...알바 월급 탈탈 털어서ㅠㅠㅠ문피아 기획마케팅 담당자님 보고계신가요오늘 알바가 9시에 끝나는데 이때가 딱 전독시 5부 연재시각이라 알바 가는 중인데도 엄청 두근두근거리네요칼퇴근과 동시에 버스안에서 읽게 될것같네요퇴근길 지하철에서 김독자의 이야기가 시작된것처럼요그럼 전 이만 오늘 밤에 일상글로 다시오겠습니다!"전지적 독자 시점" 속 바로 그 회사! 김독자 컴퍼니에서 신입사원을 모집합니다. 모집 소식을 많은 분들께 알려주세요. 입사 시 혜택으로 전지적 독자 시점 공식 머천다이즈 "신입사원 패키지"를 드립니다! #김컴입사 #전독시는문피아mm.munpia.com
개인적으로 읽고 리뷰하는 주노의 카카오페이지 판타지 소설Prologue. 멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법이 있다. 이제 몇개는 잊어버렸다. 그러나 한 가지는 확실하다. 그것은 지금 이 글을 읽는 당신이 살아남을 거란 사실이다.-멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법 오직 나만이, 이 세계의 결말을 알고 있다.[카카오페이지 발췌]줄거리퇴근 시간마다 짬짬이 웹소설 읽기를 즐기던 평범한 회사원 김독자.여느 때처럼 퇴근길 전철에서 스마트폰을 켠 그는 10년 동안 연재된 초장편 소설인 '멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법', 약칭 '멸살법'이 마침내 완결되었음을 알게 된다.중학교 3학년 때부터 회사원이 된 지금까지 꾸준히 멸살법을 읽어온 그는 한 세계의 끝을 보았다는 충만함과 동시에 허탈함을 느끼며 작가에게 그동안 감사했다는 댓글을 남기지만, 차마 최고의 소설이었다는 말은 꺼내지 못한다.평균 조회수 1.9회, 평균 댓글수 1.08개.그것이 멸살법이 지난 10년 동안 얻은 성적이었기 때문이다.거의 자신 혼자만 읽는 소설을 3000편 넘게 연재해준 작가에게 고마움을 느낀 독자는 사람들에게 완결 기념 추천글을 쓰지만 비난만 듣게 된다. 씁쓸해 하던 독자에게 멸살법 작가의 아이디인 'tls123'이 쪽지를 보내온다.쪽지의 내용은 독자 덕분에 완결까지 연재할 수 있었고 어떤 '특별한' 공모전에 입상하기까지 했다는 것. 멸살법의 에필로그에 대해 묻는 독자에게 작가는 유료화로 공개될 것임을 알리며, 감사의 표시로 특별한 선물을 보내주겠다는 말을 끝으로 연락을 끊는다.그렇게, 독자와 10여 년을 함께한 '멸살법'의 이야기가 막을 내리는 듯했다.다음날, 세상이 너무나도 익숙한 소설의 스토리대로 흘러가기 전까지는.카카오페이지 평점 9.9 (3.13개인적인 평점 10몰입도 : 최상전독시는 독자였던 주인공이 원작 주인공의 사건에 끼어들며 점차 주도적인 존재로 변해가는 과정을 그려낸 부분에서 호평을 받습니다.특히 부각되는 것이 주어진 사건에 김독자(주인공이가 개입해가는 방식입니다. 김독자는 원작의 사건이 어떻게 해결되는지 방법을 알지만, 그 방법을 그대로 따르지 않습니다.(이 부분에서 다른 소설과는 비교 됩니다. 오히려 원작엔 존재하지 않는 인물이기에 가능한 정해지지 않은 제3의(기상천외한 답안을 내놓으며, 이 과정에서 어떤 방식으로든 주도적(끌려다니지 않아요.으로 문제를 해결하게 됩니다. 본작에 존재하지 않는 독자로서의 정체성과 문제를 해결해가는 주도적인 주인공이라는 정체성을 동시에 살렸다는 점에서 좋은 평가를 받습니다. 떡밥과 복선이 1, 2, 3부에 지속적으로 나오고 4부부터 본격적으로 떡밥이 풀리고 복선이 회수됩니다. 때문에 떡밥과 복선 회수를 재미있게 느끼는 사람은 후반부를 재밌게 볼 수 있을 거 같습니다. 하지만 연재가 오래된 만큼 에피소드마다 분위기가 달라서 취향에 따라 호불호가 갈리며 지루한 에피소드가 존재합니다. 이 소설은 명작 입니다.[위키 참고]장르현대 판타지, 성좌, 책빙의작가싱숑출판사문피아연재처문피아조아라리디북스네이버 시리즈카카오페이지버프툰연재 기간2018. 01. 06. ~ 2020. 2.2, 
전지적독자시점 인터넷 소설인 '멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법'의 유일한 독자였던 주인공 '김독자'어느덧 소설이 완결되고 작가는 주인공에게 고맙다며 감사의 표시로 소설 텍스트본을 보내준다.그렇게 끝인줄 알았던 시점, 세계가 멸망하고 새로운 세상이 펼쳐지게 되고, 그 세상은 소설의 스토리대로 흘러가게 되는데...유일하게 모든 미래를 알고 있는 주인공의 이야기가 시작된다.1억뷰에 빛나는 전설적인 소설이 드디어 웹툰화 되었네요!아래 링크에서 자세한 리뷰 확인해주세요!https://over-t.tistory.com/28전지적독자시점 1. 장르 : 판타지, 소년 2. 연재 : 수요연재, 무료 3. 연재처 : 네이버웹툰 바로가기 전지적 독자 시점 '이건 내가 아는 그 전개다'한순간에 세계가 멸망하고, 새로운 세상이 펼쳐졌다.오직..over-t.tistory.com관련링크https://over-t.tistory.com/6먼치킨? 밸런스를 무시할 정도로 사기적으로 강한 캐릭터나 그런 플레이를 하는 단어 대한민국 대표 먼치킨 웹툰 10가지를 소개한다! 1. 나 혼자만 레벨업 - 9.9점 내용 : 퀘스트를 따라 수련하고 몬스터를 사냥..over-t.tistory.comhttps://over-t.tistory.com/23나혼자만레벨업 1. 장르 : 현대판타지, 헌터 2. 연재 : 1~6화까지 무료, 3일마다 무료 3. 연재처 : 카카오페이지 https://page.kakao.com/home?seriesId50866481 나 혼자만 레벨업 10여 년 전, 다른 차원과 이쪽..over-t.tistory.com
추석 선물로 더치커피를 선물하려고 검색해서 찾아간 #커피,바람의날개를달다고양 시청 앞에 위치.원래는 #더치커피 와 #리얼딸기우유 나 #로얄밀크티 , #유기농말차우유 로 사려고 했는 데다 품절 ㅋㅋㅋ 수제청도 팔고 뭔가 선물용으로 사기 좋은 게 많음.나처럼 선물용으로 사는 사람이 많나?리얼딸기 우유 하나 남았던데 하나만 사기엔 애매하고 ㅋㅋ걍 더치커피만 get.경기도 고양시 덕양구 주교동 605-7오랜만에 젤라틴이 땡겨서 족발 고고.우리가 항상 먹는 곳으로 배달. #신군족발일반시켜도 매운족발을 조금 서비스로 주셔서 너무 좋음.리뷰쓰면 쟁반국수도 주기 때문에둘이 배불리먹고 항상 좀 남김 ㅋㅋㅋ완전 맛나.경기도 고양시 덕양구 행신동 1104-3 이스턴프라자 1층 106호평소 판타지물을 즐겨 읽음.정통이든 퓨전이든 구분 안하고 좋아함.요즘은 특히 환생, 먼치킨류를 좋아하는 데요즘 읽는 이북 소개함.#전지적독자시점완결되지 않은 건 안 읽고 싶은 데 (뒤에 너무 궁금 ㅠ평이 너무 좋아서 무료였던 25화까지 봤다가 못 끊고 결국 결재 고고 ㅋㅋㅋ현재 354화까지 나왔는 데 후기보니 아직 끝나려면 멀었다고 ㅋㅋㅋ내용은 주인공이 읽던 멸망판타지 소설이 실제 현실세계에서 일어나게 되고그 내용을 다 알고 있던 주인공이 위험들을 하나씩 클리어해가며성장해가는 내용.그런데 소재가 완전 신선.하늘의 성좌(위인, 신들의 시청자고, 멸망하고 있는 우리 세계가 유투브 같은 채널로 방송되며시청자를 늘리려고 더 자극적인 죽음의 게임을 시행한다. 그 안에서 살기위해 미션을 클리어하는 일행들.그럼 그 안에 일행들은 소설속 인물인가 현실세계의 인물인가.여튼 이제껏 일반적인 퓨전 판타지와 비슷하지만 다른 느낌.읽다보니 내가 사랑하는 판타지 게임 소설인 #달빛조각사 랑 느낌이 비슷함.소재는 완전 다른데 주인공이 점점 리더쉽을 각성하며 일행들을 리드해 가며지지자들을 늘리고 미션을 클리어해가는 과정이 비슷한 느낌.둘다 꿀잼임.하지만 둘다 완결 안됨 ㅋㅋㅋㅋ작가는 싱숑 작가로 전작은 '멸망 이후의 세계'가 있음.이건 완결.1권 무료라 읽었는 데#전지적독자시점 의 기본적인 뼈대가 이 소설에서도 나옴.그래서 우선 전지적 독자 시점만 결재.내 생각엔 표지가 망한듯 ㅋㅋㅋㅋ내용은 판타지물 좋아하는 사람에게 강추. **리디북스 저렴하게 결재하는 팁.매월 1~3일까지 포인트 충전 할 때 6~18프로까지 추가 충전.+매월 15~22 십오야 쿠폰 (25% 할인프로책 종류에 상관없이 할인되므로 이때 몰아서 사는 걸로.#리디북스결재 #리디북스저렴하게결재
#전지적독자시점#웹소설추천한 달 전에 전지적 독자 시점이 드디어 완결 났다는 소식을 듣고 바로 과금했습니다다 읽은 기념으로 리뷰를 남기러 왔어요!전지적 독자 시점작가: 싱숑방대한 스케일의 세계관과 떡밥 회수가 최고!별점: 위엄 돋는 전독시 표지트위터에서 팬층이 두꺼운 소설이 두 개 있습니다내가 키운 S급들전지적 독자 시점특히 전지적 독자 시점은 반응이 엄청 뜨거워서2010년대의 달빛조각사를 보는 것 같았습니다.달조의 등장으로수많은 게임판타지 소설이 쏱아졌듯이,전독시가 나온 뒤로주인공이 아프리카 티비 같은 방송을 하거나,'성좌'같은 신들에게 별풍선 같은 능력을 받는 설정의 소설이 많이 등장했거든요방대한 설정만으로도재미는 확실히 보장되기 때문에믿고 보시면 됩니다줄거리전독시 주인공 김독자는'멸망할 세계에서 살아남는 세가지 방법'이라는 소설을 완결까지 읽은 유일한 독자인데요,읽었다는 소설 제목부터 심상치 않쥬,,,^소설 속 세계가 현실이 되었습니다^멸살법 세계관에서 살아남기 위해주인공 김독자가성간을 넘나들며 멸살법의 시나리오를 깹니다...개고생하는 우리의 김독자...김독자는 현대 판타지 소설 주인공답게짱짱 강해지고냉정하고 때론 이기적이지만 사실 따뜻한 heart를 가진 면모를 보이며아이템과 코인을 모으고 싸우는게 주된 내용입니다.화려한 전투씬과 동서양 신화를 오고가는 세계관 설정 덕분에516화라는 긴 분량에도 루즈하지 않게 볼 수 있습니다.조아라 이벤트2020년 3월 16일까지 100화 무료인 조아라.전독시는 여러 웹소설 사이트에서 완결까지 볼 수 있는데요전독시 완결 기념으로 무료 연재 분을 100화까지 풀어 놓은 조아라에서 읽어보시는걸 추천드려요!!최근에 모바일 사이트가 업데이트 되면서소설 읽기가 더 편해졌더라구요긴 소설이니까 저렴하게 읽는 방법을 찾게 되는거 같아요 (텅장...그럼 안녕!! 
오직 나만이, 이 세계의 결말을 알고 있다.작품 설명읭! 안녕하세요 오랜만에 소설 한권 소개하려고 합니다..워낙 유명해서 다들 아실지도 모르겠지만 '전지적 독자 시점' 일명 전독시라고 불리는 소설인데요, 싱숑 작가님이 쓰신 글이에요!지금 부터 소개하도록 할게요!  <일단 이게 소설 표지인데..비주얼만 보면 둘다 진짜 '핵존잘'...자괴감 드네요..ㅠ.ㅜ그 와중에 소설 속 김독자는 못생겼다고 표현되는것...-줄거리-어느날 세상이 김독자가 읽던 소설로 변해버립니다. 이 세계는 이야기의 질량(질과양에 따라 힘의 판도가 기우는 세계입니다. 도깨비들이 시나리오를 부여하고 인간들은 시나리오를 깨면서 이야기를 만들고 그 이야기들이 점차 쌓여 하나의 설화가 되죠. 상좌는 마음에드는 이야기의 인간에게 후원을 하며 계약을 맺을 수 있습니다.또한 계약을 맺는다면 강력한 힘을 발휘할 수 있는 성흔을 얻게되죠.이런 세계에서 모두와 다르게 성좌와 계약하지 않은 김독자, 하지만 김독자는 소설의 지식과 능력으로 빠르게 성장하며, 소설 속 주인공인 유중혁이 가진 성흔인 회귀를 사용하지 않게 하며, 이야기를 만들며 이야기의 끝으로 다가가기 위해 고군분투하는 내용입니다.-리뷰-일단 이 소설은 세계관이 엄청 방대함에도 얽히지 않고 작가님의 센스와 필력이 좋아서 그런지 너무 잘 읽혀요~시간 지나는 줄 모르고 읽다보니 새벽이 되어 다음날 너무 피곤하달까..그게 작은 단점이죠,...ㅎㅎ:;또 소재도 저에게는 참신하게 다가온것 같아요. 상좌와 이갸기꾼(도깨비,이야기로 인생을 살아가는 인간들이 그랬던것 같은데, 특히 성좌가 이야기를 보며 후원을 하는 이야기 시스템이 가장 신기하게 다가온 것 같네요. 또 인물 개개인의 감정선을 잘 건드셔서 감정이입이 정말 잘되니 더 인상 깊었던 것 같기도..!!새벽이어서 그런가..저는 전독시를 읽다 울적해진적도 있답니다,..ㅠㅠ 전독시는 인물 하나하나가 성격도 뚜렷하고 매력적이에요. 인물 하나하나에게 다 빠져 든달까..ㅎ전지적 독자 시점은 카카오 페이지, 문피아 그리고 네이버 시리즈 등에서 보실 수 있어요.!! 강추드릴게요 꼭 보시길 추천해요..ㅎㅎ여러분 싱숑 작가님의 전지적 독자 시점 많이 사랑해주세요. 감사합니다.
읽던 웹소설들에 흥미를 조금씩 잃어가는 시기인 요즘..전독시 웹툰도 출간되었겠다, 전독시를 재주행하고 싶은데그냥 단행본으로 소장하고 싶단 말이죠.단행본 출간 소식을 헤매 다니다 작가님의 공지를 정독하고 흥미로운 내용들에 몇 가지를 정리해보았다.싱숑  싱 + 숑이것을 공개하기까지 싱숑님이 얼마나 고민했을지 느껴지는 인터뷰였다.전독시 작가님은 한 사람이 아닌 부부 작가, '싱'과 '숑'이 함께 만들어낸 글이다.하지만 전독시는 '싱숑'이라는 사람이 쓴 글이다.많은 인기를 얻은 소설인 만큼 작가에 대한 여러 이야기가 오고 갔을 테고,싫든 좋든 그 이야기를 접했던 작가님의 생각이 아래 한 마디에 잘 느껴졌다.전지적 독자 시점은 싱숑이 어떤 성별이고, 몇 살이며, 누구라서 만들어진 글이 아닙니다.싱숑 작가 차기작 계획, 전독시 설정집, 굿즈, 웹툰, 영화아쉽게도 아직 작가님의 차기작 계획은 없다고 한다.다만 매니지먼트를 통해 전독시 굿즈를 준비 중이며, 설정집도 나올 수 있게 해본다고.개인적으로는 굿즈나 설정집을 구매하는 스타일이 아니지만OSMU 풀어내는 방식에 흥미를 가지고 있는 만큼 눈여겨보아야겠다. 많은 팬분들에게는 좋은 소식일 듯.그중 하나인 영화도 출시 예정이며, 웹툰은 다들 알다시피 6월 현재 연재 중이다!해당 인터뷰가 올라온 시점이 2월 3일.이때 웹툰을 작업 중이라고, 올해 상반기에 런칭 예정이라 언급했다.휴 이것도 일에 치여서 못 보고 있다가..한번 열게 된 순간 결제해서 유료분까지 다 봤단... 말이죠..다 아는 스토리인데 뒷 내용이 궁금한 magic..'이건 내가 아는 그 전개다'한순간에 세계가 멸망하고, 새로운 세상이 펼쳐졌다.오직 나만이 완주했던 소설 세계에서 평범했던 독자의 새로운 삶이 시작된다.comic.naver.com네이버에서 나올 줄은 몰랐는데.. 네이버에서 아주 빵빵하게 밀어주고 있는 듯하다.다들 보세여 ^-^ 그리고 결제의 늪으로..전독시 단행본, 외전이야말로 기다리고 기다리던!전지적 독자 시점 종이책과 양장본의 출간이 예정되어 있다고 합니다 만세~당연히 단행본 나올거라 생각했지만.. 심지어 외전까지 함께 작업 중이시라고!!! 이러면.... 아묻따 단행본 구매각 아닌가요.빨리 가져가시라구요다만 웹툰과는 다르게 언제가 예정이라고 언급되어 있지는 않다.. 왜죠..?웹툰이랑 겹치는 지금이 딱 좋겠는데 싶다가도외전을 담아주신다고 하였으니.. 조금 늦어지는 것도 이해가 간다.올겨울이 오기 전까지는 내주실 거죠..?양장본은 일러스트 표지 말고 심플하게 내주세여..싱숑 작가가 전독시를 한 마디로 말하자면공지 중 가장 좋았던 부분이었다.사람이 사람을 좋아해서 세상이 다 좋아진 이야기.김독자라는 주인공을 표현하는, 그 주인공에 담겨 있는 작가님들의 생각을,김독자라는 주인공을 좋아하는 많은 독자들의 마음을너무나도 잘 표현하고 있는 정의가 아닌가 싶다.공지를 더욱 자세히 보고 싶다면아래 링크로~ 정독 고고!오직 나만이, 이 세계의 결말을 알고 있다.mm.munpia.com전독시 리뷰도 읽고 가세요.한국 배경의 판타지 웹소설이 재밌을까?드래곤이 울부짖고, 소드마스터가 칼을 휘두르고, 마법사가 궁정...blog.naver.com
싱숑 작가의 현대 판타지 소설. 사실 퓨전 판타지 소설에 가깝다고 본다.3,149편, 일일 연재로 10년동안 연재했지만 거의 모든 회의 조회수가 1인 소설, 멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법, 약칭 멸살법.갑자기 멸살법이 현실이 되어 세계가 미쳐가고 멸살법의 유일한 독자였던 '김독자'가 멸살법의 내용을 토대로 현실이 된 소설세계를 헤쳐나가는 이야기 가 되겠다.여러 인기소설들의 특징을 많이 가져다 온 소설로 작가의 필력이 좋아 다 깔끔하게 버무려놨다. 도깨비라는 존재를 이용한 시나리오 진행(환생좌과 여러 신급 존재들의 댓글놀이(튜토리얼이 너무 어렵다, 천라신조는... 흠와 다른 등장인물들의 회귀 및 환생 등.이런 여러 특징들을 버무린 걸 제외하고도 실제 주인공이 소설로 들어간 상황에서 소설 속 소설의 주인공이 있는 특이한 형식의 구조라는 점과 전지적 작가 시점처럼 등장인물들을 볼 수 있는 독자의 능력 등등. 많은 특징과 재밌는 부분들이 많지만 단점도 있다. 우선 파워 인플레. 물론 이 소설만의 문제는 아니므로 어쩔 수 없다 쳐도 주요 조연급들이 조금씩 쓸모없어지는 걸 보면 안타깝긴 하다.시원하게 국뽕 한사발 한 것 같은 에피소드들과 위인급 성좌라기엔 너무 인지도가 부족해보이는 몇몇 인물들은 극명한 단점이라기엔 뭐한 부분이 있으니 넘어가자.무엇보다 가장 큰 문제점이라면 역시 평범한 사람이었던 김독자를 내세운것 치고는 슈퍼맨마냥 모든것을 잘하는것. 물론 제 4의 벽 이란 스킬 덕분에 현실을 소설보듯이 담담하게 느껴서 정신적,고통적 측면은 다 그렇다 치고 싸우는것도 스탯빨로 싸운다는건 알겠지만, 그래도 흠......작가도 이 부분을 보정하기 위해 꽤 많은 공을 들이긴 했지만 타 소설에서 봐도 미래를 안다고 해도 한 번에 모든것을 원하는대로 실행하기 힘들기에 환생물이고 회귀물이 있는건데 김독자는 모든것을 큰 그림을 그려 깔끔하게 해나감과 동시에 미래가 틀어져도 알아서 잘 헤쳐나가는걸 보면 확실히 납득하기 어려워진다.이런 복잡한 생각 말고 그냥 쭉 보면 필력도 필력이거니와 작가의 스토리 전개력과 각 시점마다 등장인물들의 심리상태. 적당한 여러 드립과 패러디들 등 확실히 뛰어난 작품으로 꼭 한 번 보는걸 추천.평점은 10점중 8.8점. 완결에 따라 더 높아질 수도 있는 평점.
[ 웹소설 소개 ]오직 나만이 이세상의 결말을 알고있다.웹소설을 좋아하시는 분들은 다들 제목정도는 읽어보셨을거 같아요, 1억뷰를 달성한 웹소설이죠! 저도 정말 좋아하는 소설입니다.전개가 느리지도 않고 그렇다고 정말 막 빠른 정도도 아니라서 재미있었고, 복선회수가 정말 최고였습니다!!전 최신화를 보면서 연재할때 1화 씩 올라오는 걸 기다리면서 봤었거든요. 그 다음 이야기가 너무 궁금해서 안되겠다 싶어서 다른 완결 날때까지 기다렸다가 읽었습니다. 역시 기다린 보람이있는 소설이었어요. 가끔보면서 약간 울컥해지는 스토리도 있었던것 같아요. 특히 우리 독자ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ구원의 마왕, 빛과 어둠의 감시자!최종 551화를 읽고나서 소설 완결 후유증이 살짝 생겨난거같아요. 열린결말이라 행복했지만, 역시 재미있게본 소설의 완결을 보는 것은 벅차오르기도 하고 마음이 살짝 울렁거리는 것도 있는거 같아요.제가 리뷰나 댓글을 읽어보면서 확실히 재밌게 보시는 분들도 많지만, 가끔 '난 별론데..' 라는 글들이 보이더라구요. 아마 약간의 개그요소 비슷하게 BL의 특유의 분위기? 향? 같은게 살짝 있다보니 호불호가 살짝 갈리는 것 같았습니다.트위터나 페이스북 등 커플링으로 2차 창작하시는 분들이 많다보니까 '그쪽 소설인가?' 하시는 분들도 많더라구요.하지만 읽어보시면 아시겠지만 어엿한 판타지 소설입니다! 특히 전개상 스토리도 탄탄해서 보시는 내내 재미있을거라고 확신합니다.취향에 맞지 않는 분들도 계시겠지만, 꼭 한번 보셨으면 합니다.  
[연재]전지적 독자 시점 리뷰보기51~75화 내용 요약 (스포! 시나리오 4.거점 깃발 뺏기.상대방의 깃발을 빼앗아 진정한 왕이 되라.깃발은 흰색-적색-남색-갈색-보라색-검정색 순으로 강해진다.검정색 깃발을 가진 왕이 5인이 되면 최종 왕을 뽑는 시험이 시작된다.-----------------------------------충무로역에서 김독자는 히든던전에서 쓰러진 유중혁을 내버려둔 채, 자신이 깃발을 차지해버린다.그리고 빠른 속도로 깃발을 검정색으로 만들기로 한다.그러던 중. 선지자들이 등장한다.------------------------------------[멸세법]을 읽은 이들이 선지자들임.그들은 김독자를 제외한 조회수 2를 차지했던 "한수영"에 의해 모아진 인물들이다.아바타 능력이 있는 참독자(선지자들의 왕가 [멸세법] 하차자들의 위치를 파악할 수 있게되자,유료서비스 시작 후, 바로 그들에게 아바타를 동시 다발적으로 보내 그들을 끌어들였던 것.그렇게 선지자들이라는 집단이탄생한다.선지자들은 이야기의 끝을 위해 유중혁에게 붙어갈 생각을 한다.중간에 그들의 존재를 먼저 알게된 김독자는 그들이 [멸세법] 하차자임을 알게된다.그리고 그들의 존재가 원작을 훼손.김독자가 갖고 있는 텍본이 쓸모없어질 수 있다는 경각심을 갖게 만든다.선지자들에게 자신이 유중혁인척 하며 접근해, 그들을 처리하기로 한다.-----------------------------------참독자인 한수영. (사실은 멸세법 표절작가.그녀는 50편까지 멸세법을 읽은 이들 중 10명을 모아서 따로 관리한다.12사도로 이름지음. (실질적으로는 한수영 포함 11명임. 나머지 하나는 김독자인지라...그리고 나머지 쩌리들은 원작 훼손을 생각해 정리하기로 한다.쩌리들을 먼저 접한 김독자.한수영이 쩌리 처리용으로 파 놓은 곳에 가게되고, 한수영의 덫에 걸린다.5개의 운석과 5개의 재앙.그 중 한수영은 가장 약한 재앙인 화룡종을 깨워버린다.김독자는 10개의 거점을 획득하며 왕의 길 히든을 완료하고, 불사의 왕 능력을 얻게된다.(카르마 100을 소모해서 하나의 목숨을 얻는 것. 동족을 죽이면 불사의 왕을 사용하지 못함불사의 왕 덕에 목숨을 버리고 화룡종을 죽이는데 성공한다.죽음 상태에서 전지적 독자시점의 능력을 보다 더 잘 사용할 수 있게 된다.1인칭 주인공시점, 1인칭 조연시점 등도 사용 가능함.------------------------------------서울 고궁박물관 - 던전화 해버림.그 안에서 김독자는 깃발을 검은색으로 만들기 위해 왕들을 끌어모은다.한수영의 소설을 뿌려서 숨겨진 전설검을 얻을 수 있는 방법을 알려줬던 것. (코인 받고 팔았음수많은 왕들이 검을 욕심내 모였고, 서울고궁박물관 안에서 먹고 먹히는 싸움을 벌인다.김독자는 그곳에서 검은 깃발을 얻는데 성공한다.유중혁 또한 마찬가지.5명의 시험.진정한 절대왕을 뽑기 위한 시험은 모든 능력치를 10으로 맞춘 채 이기는 자를 뽑는 것이다.여기에 헛점이 있는데, 갖고 있던 코인을 사용해 능력치를 올릴 수 있다는 것이다.물론 이때 사용된 코인과 올라간 능력은 시험 종료와 함께 사라지게 된다.즉 돈지랄임.스트리밍 계약을 한 김독자보다 코인이 많은 이는 없는 상황.결국 김독자의 한방에 유중혁 또한 기절해버리며... 최종 우승은 김독자가 한다.------------------------------------절대왕좌에 오를 수 있는 기회를 가진 김독자.하지만 김독자는 절대왕좌를 부숴버린다.사인참사검을 성유물로 진화시켜, 그걸로 왕좌를 없애버린 것.그로 인해 난리가 난다.[왕이 없는 세계의 왕] 김독자.설화를 생성할 정도의 업적을 얻은 김독자. (김독자는 이런 식으로 설화의 갯수를 늘려 성좌가 되고자 하는 큰 그림을 그리고 있다--------------------------------------시나리오 5. 일행이 랜덤하게 흩어진다.~~
저자싱숑출판문피아발매2018.08.13.전지적독자시점 리뷰성좌물입니다 망한 소설을 읽은 주인공이 현실이 소설이 되어 일어나는 일들을 다룬 소설입니다 하나의 시나리오를 클리어하고 다음 시나리오로 넘어가는 형식이라 시나리오마다 매번 배경이 바뀌는게 참신함을 주었습니다초반엔 좀 진지하게 갔던것같은데 요새는 강해지다보니 먼치킨 느낌이 나서많이 가벼워진 것 같습니다
https://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId747269'이건 내가 아는 그 전개다'한순간에 세계가 멸망하고, 새로운 세상이 펼쳐졌다.오직 나만이 완주했던 소설 세계에서 평범했던 독자의 새로운 삶이 시작된다.comic.naver.com전독시 나오자마자 풀구매해서 봤어요^^진짜 믿고보는 전독시 스토리 + 미친작화까지 더해지니 금상첨화 ㄷㄷ진짜 미친듯환 퀄리티프롤로그 보고 소름이 돋을 정도로 일단 작화는 엄청 만족스럽습니다.여태 나온 화들 쭉 본 결과 전독시 작품은 독자의 독백이 주된 내용인 만큼 독백이 꼭 필요한데 그부분을 되게 디테일하게 잘 살린것 같습니다.웹툰화된 소설들을 보면 어떤 것은 각자의 스토리 구성으로 나가 약간의 아쉬운점이 있는 경우들도 있는데이번 전독시는 웹소설 자체가 스토리가 탄탄하고 인기가 있는 만큼 그대로 유지 될것 같고실제로도 소설내용 그대로 간다는 것이 굉장히 맘에 들고 소설에서 읽었던 김독자의 독백을 통한 김독자의 표정을 보니 굉장히 만족스럽게 봤습니다 https://blog.naver.com/kidboy9468/221703443634아는 지인이 소설 좋아하면 리디북스에서도 읽어도 보라길래 리디북스 연재에 1등으로 되어 있었던 전독시...blog.naver.com제가 했던 전독시 웹소설 리뷰입니다 (스포O
넘나 재밌는 것.. 강추합니다, 일단 유료인데 선호작 37000대라는 것 부터 존잼이라는 걸 드러내고 있음 ㅇㅈ? 당장 가서 보셈, 2번 보셈.줄거리에 대한 설명을 간략하게 할건데, 사실 요즘은 흔해져버린 읽던 책 속으로 세상이 현실이 되어버렸다! 라는 설정으로 시작함. 책 속의 주인공이 되는게 아니라 자기 자신이 그대로 책 속 세상에 떨어진다는게 조금 다르긴 한데 여기까진 클리셰라고 봐도 될법함. 그렇게 계속 클리셰를 따라가는 무난한 소설인가 싶었음. 클리셰가 왜 클리셰겠음. 이러한 약속된 설정들, 전개들이 잘 먹히니까 그런거 아니겠음? 그런데 전혀 아니었던 것 같음. 클리셰를 좇는 무난한 평작이 아니라 짜임새있는 대작이라 느껴짐. 생생히 살아서 움직이는 등장인물들, 책 설정상 주인공인 회귀자 유중혁과 실제 소설 주인공인 독자 김독자의 대립, 협동, 우정(?, 사랑(???이 매우 볼만함. 소설 속의 책 등장인물이 아닌 주인공의 직장 동료가 책속 등장인물들과 함께 활약하는 것도 신박했음.전지적 독자 시점에서, 모든 존재들은 "시나리오"를 진행해야함. 시나리오를 돌파하는 화신들을 보며 유희를 즐기고 후원을 해주며, 재능있는 화신들을 찾아 배후성이 되어주는 성좌들이 존재하는 방대한 세계관을 가졌는데 마치 트위치나 아프리카 등의 플랫폼을 생각나게 함. 시청자들(성좌이 방송을 보며 유희를 즐기고 방송(화신에 후원을 하거나, 구독을 하거나 하는 것과 비슷한 구조.성좌에는 여러 역사적 인물들, 위인들, 전설적인 설화의 주인공들, 신화의 신들등 많은 유명한 이야기들의 인물들이 등장함. 당연하게도 우리 모두가 아는 인물들도 등장함. 우리에게 친숙한 위인들인 김유신, 이순신, 크리스마스의 주인 - 예수도 잠깐 언급되고, 여의봉의 주인 - 화안금정의제천대성도 등장함. 그뿐만 아니라 올림포스 신화의 제우스, 흥이 다 깨져버렸으니 책임져! 로 유명한 디오니소스, 죽음의 신 하데스, 에덴 신화의 천사 우리엘도 등장함. 우리가 이미 알고있는 이야기들이 대거 등장해 배경지식을 자극해서, 더 흥미진진했던 것 같음.이렇게 여러 역사적, 설화적, 신화적 성좌들이 바라보고 있는 가운데, 이 세계를 책으로 완결까지 완독한 완독자의 특성을 가진 주인공 김독자가 주인공과 함께 시나리오를 돌파해나가며 벌어지는이야기임.

[연재]전지적 독자 시점 리뷰보기101~125화 내용 요약 (스포! 유중혁은 2회차때 신유승을 동료로 데리고 있었다.하지만 2회차를 실패하고 3회차를 시작한 상황.동료였기에 유중혁은 신유승이 잠들어 있는 알을 깨버린다.이번 역시 2회차처럼 그녀를 동료로 끼어 넣으려는 것.하지만 41회차 신유승은 자신의 모든걸 줬음에도 실패한 2회차를 보며, 이번 역시 마찬가지일거라 생각한다.자신이 억겁의 세월간 버텨낸 이유가 보상받지 못하자, 이번 신유승은 폭주하며 재앙이 되기로 한다.이를 알고 있던 김독자가 유중혁을 말리려고 하지만, 이미 늦음.결국 재앙이 된 41회차 신유승.김독자는 불살을 이용해 한번 죽는다. 그리고 영혼 상태에서 1인칭 조연시점을 발동.신유승 안으로 들어가 그녀와 동조율을 올린다.그러면서 현 신유승과의 관계를 알려주며, 그녀에게 희망을 심어준다.신유승은 흔들리고, 결국 김독자의 바람대로 재앙을 멈춘다.김독자는 그녀를 죽이지 않고 일행으로 넣을 생각을 한다.하지만 중급 도깨비 바울은 강제집행권을 발동. 악마에게서 권한을 넘겨받은 신유승의 영혼을 움직여버린다.결국 악으로 규정된 신유승은 재앙이 되고, 결국 죽임을 당하게 된다.-------------------------------------재앙이 된 41회차 신유승을 죽이는데 성공하지만, 그녀를 죽이고 싶지 않았던 김독자는 열받는다.그러면서 영혼이 되어 명계로 끌려거기 직전인 그녀의 영혼에 3가지 약속을 한다.1. 도깨비 바울을 죽기직전까지 패기.2. 그녀의 영혼을 찾아 되살려주기.3...?바울은 규정위반으로 인해 끌려가고, 그 전에 김독자가 10만점이 넘는 포인트를 날리면서까지 바울을 쥐어팬다.- 설화가 됨.---------------------------------신유승의 영혼을 찾기 위해 명계로 향하는 김독자.(올림포스쪽 후배성을 얻은 유상아를 통해 명계로 들어가는데 도움을 받는다명계에서 하데스의 부인인 페르세포네를 만나고.페르세포네에게 자신이 원하는 것을 말한다.페르세포네는 뱀 머리를 자르면 그녀의 영혼을 찾아주겠다 말하고...김독자는 다시 시나리오 진행 중인 지구로 돌아온다.--------------------------------시나리오 6.40일 동안 버려진 세계를 멸절시켜라. 보상 20만 코인.다른 돔에 있던 화신과 조우할 수 있는 세상.일본인들이 먼저 버려진 세계에 가서 깽판을 치는 중 서울 돔 쪽 일행이 버려진 세계로 진입한다.버려진 세계는 소인들이 살고 있는 소인 행성.거인이 된 지구인들이 그곳의 재앙이 된다.김독자 일행은 소인행성을 지키는 쪽으로 방향을 잡는다.같은 동족, 일본인을 적대하고 소인의 편을 들게되면 패널티를 받게 되는데... 같은 소인이 되는 식이다. (능력 저하----------------------------------시나리오 5회차째 김독자로 인해 큰 파동이 벌어졌고, 이런 저런 틈이 벌어지면서한수영과 공필두가 서울의 화신지입보다 빠르게 6회차 시나리오의 배경인 버려진 세계에 떨어진다.실수(?로 인해 일본인을 죽이고 만 둘은 소인이 되고..소인편에 서서 싸울 수 밖에 없는 상황에 처한다.그런 둘에게 김독자 일행이 합류한다.김독자는 일본인들을 막기 위해 그들의 우두머리를 처리하기로 한다.일본인들은 절대왕좌를 차지하고 있는 야마모토에 의해 집결한 상황.야마모토를 죽이게 된다면, 일본인들은 와해될 것이고, 소인들에게 우호(?적인 다른 일본인이 발빠르게 일본인들을 규합할 수 있게될 것이다.~~
[연재]전지적 독자 시점 리뷰보기76~100화 내용 요약 (스포! 미노 소프트 직장으로 떨어진 김독자.그곳에서 고등학교 때 자신을 때렸던 일진송민우를 만나게 된다.송민우는 노란색 운석의 힘을 흡수해서 늑대로 변이한 상황.김독자에게는 제4의 벽 이라는 패시브 스킬이 있다.이건 도깨비도, 성좌도 막을 수 있을 정도로 강력한 벽.하지만 제4의벽 은 김독자가 있는 곳이 소설이라는 생각을 할 때만 강력해진다.그곳을 현실이라고 인지하면 할수록... 제4의 벽이 흔들린다.송민우의 존재는 김독자에게 이게 현실이라는 생각을 떠올리게 만드는 존재.제4의 벽이 흔들리게 됨녀서 위기가 찾아온다.하지만 돈지랄, 능력업 후... 송민우를 미친듯이 패버린다.그러면서 스스로 트라우마를 극복하고자 한다.어느정도 효과를 본 후, 김독자는 노란 운석이 있는 곳으로 향한다.-------------------------------------최초의 늑대, 이뮨타르 리카온.김독자는 그에게 자신이 화룡종을 죽였다는 증거를 보여주면서 스킬 '바람의 길'을 가르쳐달라고 한다.화룡종은 이뮨타르 종족을 멸망시켰던 재항.리카온은 김독자에게 이를 가르쳐주지만, 능력이 쥐뿔도 없는 김독자는 배우지 못한다.대신 리카온과의 이해도를 올려, 기존에 갖고 있던 스킬.책갈피를 이용해 리카온의 능력을 복제해 사용할 수 있게 된다. (다운그레이드 된 능력----------------------------------------서대문 형무소에 방랑자들의 왕이 있다.김독자의 엄마가왕임.엄마는 김독자가 면회를 올 때마다 해줬던 [멸세법] 이야기를 나름 빠삭하게 알고 있는 이다.그녀는 그 이야기를 통해 방랑자들의 왕이 되어 세력을 꾸린 상황이다.엄마와 김독자 사이의 관계는 별로 좋지 못하지만, 그래도 혈육.엄마는 북쪽 재앙을 맡겠다고 말한다. 나머진 알아서 하라며...이에 김독자는 북쪽을 신경쓰지 않고 움직인다.------------------------------------유중혁이 천령독에 감염된 상태로 죽을 위기에 처한다.독을 쓴 자는 2회차때 유중혁의 연인이었던 이설화.이설화는 패러사이트 여왕 안티누스에게 감염된 상태다.패러사이트 여왕은 기생종.이설화 몸에 들어가 그녀를 조종.안티누스는 자신의 세계를 멸망시킨 인간을 증오. 인간들의 지구 또한 멸망시키고자 한다.그래서 리카온과 달리 선지자 역할을 하지 않고 재앙을 빨리 깨워버린다.그 덕에 질문의 재앙. 귀환자 명일상이 빠르게 깨어난다.김독자가 열심히 움직여 명일상을 죽이는데 성공한다.- 또 다른 설화가 쓰여짐.---------------------------------------------중급 도깨비 독각은 김독자의 능력을 알아보고는 영입제안을 한다.하지만 김독자는 이를 받아들이지 않는다.오히려 독각이 갖고 있던 채널의 성좌들을 비형 도깨비 채널로 이주시키는 행동까지 해서 독각을 뒷목잡게 만든다.-------------------------------------------미래의 재앙 신유승.41회차 신유승이 3회차로 오게되는데, 악마와의 거래로 그녀는 재앙이 되길 자처한다.김독자는 어린 신유승(11세. 비스트로드를 구하고 일행으로 받아들인다.신유승을 직접 돈으로 후원해버림. (그 때문에 다른 성좌와 계약을 하지 못한다그리고 미래의 재앙 신유승을 상대할 방법을 모색한다.----------------------------------------------메인 시나리오 5. D-day.노들섬으로 간 김독자. 그곳에서 41회차 신유승이 깨어난다.~~
[연재]전지적 독자 시점 리뷰보기126~150화 내용 요약 (스포! 일본의 아스카 렌.그녀는 소설 작가다.정통 판타지 소설 [피스랜드]를 썼지만, 큰 반향을 일으키지는 못한다.그러던 중 [멸살법]의 작가인 tls123이 그녀에게 설정 좀 가져다 써도 되냐고 묻고, 렌이 이를 허락하게 되면서[피스랜드]가 시나리오 6으로 채택된다.----------------------------피스랜드의 창조주, 아스카 렌.그녀와 함께 소인들 편에 서서 총리 야마모토를 죽이기로 한다.총리를 죽이기 위해선 힘을 키워야 한다.소인인 상태로는 쓸 수 있는 힘이 없다.하지만 김독자는 방법을 찾아낸다.아스카 렌은 먼치킨을 원하는 독자들의 원성에 중간에 잠시 '귀환자' 캐릭 하나를 만들어 넣는다.귀환자 키리오스.그는 너무 강해져서 돌아왔기에, 멸망해가는 자신의 세상을 구원하지 못한다.그가 [피스랜드]를 구하기 위해 힘을 드러내는 순간, 개연성 문제가 벌어지며 오히려 세상이 망하고 말 것이기 때문.이러지도 저러지도 못하는 상황에 김독자가 그를 찾아간다.김독자는 키리오스와 며칠을 보내며 그에 대한 이해도를 올리고, 키리오스를 책갈피의 힘으로 끌어올 수 있을 정도까지 만든다.그리고 바로 야마모토가 있는 곳으로 향한다.------------------------------싸움은 김독자의 승리.야마모토가 페르세포네가 죽이라고 했던 뱀 그 자체.8개의 머리를 모두 잘라야 죽는 뱀.책갈피의 힘으로 야마모토의 머리를 잘라가고.마지막 머리가 1개만 남자, 뱀은 발악을 하며 개연성은 개나 줘버렷! 하며 폭주한다.이에 키리오스가 개입할 여지가 생기고, 결국 뱀은 목숨을 잃게된다. 뱀을 죽인 김독자는 바로 명계에 가서 신유승의 영혼을 얻어오는데 성공한다.단, 시간대가 다르게 흐르기 때문에... 신유승의 영혼은 많이 마모된 상황.김독자는 그런 신유승을 다시 살리고자 한다.악에 물든 신유승의 영혼은 인간으로 태어날 수 없는 상황.김독자는 그녀를 도깨비로 태어나게 만든다.그녀에게 이야기의 끝을 볼 수 있게 해주겠다고 약속한다.--------------------------------뱀을 죽이고 얻은 뱀의 살과 피.이걸 섞어 술을 만들고 마신다. - 8개의 목숨을 얻게됨. (불살의 왕 능력 대신으로 쓰기로 함피스랜드는 완결이 났고,아스카 렌은 피스랜드의 창조주라는 이름을 잃게된다. 자신이 피스랜드의 작가였다는 기억 자체도 소멸된다.작가의 손을 떠나 완전히 독립된 피스랜드.김독자는 멸살법 작가가 완결이 마음에 안들어서, 자신에게 텍본을 준게 아닌가 생각한다.결말을 바꾸라고...-----------------------------------------버려진 세계에서의 시나리오를 종료하고, 다시 지구로 돌아온 일행.지구는 신규회차의 화신들이 대거 유입되는 상황이다.시나리오 7이 끝나고 8이 시작된 시점인 지구.(지구의 시나리오 7은 구원교주가 보상을 받았다고 한다.구원교주 : 니르바나 뫼비우스.니르바나는 무한 환생자다.그는 죽음을 동경하지만, 자신의 배후성 때문에 죽을 수 없다. 그래서 유중혁(그의 것보다 높은 배후성을 가진 것으로 추측중과 합쳐져 영면에 들기를 바란다.구원교를 만든건 일반 화신들을 모아 그들이 죽어가는걸 보며, 위안을 얻으려는 속셈(?!아무튼.니르바나의 행태는 김독자와 반대되는 것.김독자가 그를 어찌해야 하나 고민할때, 강제 시나리오가 시작된다.----------------------------------서울돔은강한 이들이 많아, 살아남은 인구수가 너무 많다. 그래서 이 수를 줄여야 한다.전체 인구수를 반으로 줄이거나, 가장 강한 1인을 죽이거나 해야 시나리오가 완료된다.4일에 한번씩 강한 괴수가 등장하며 사람들을 공격할 것이다.시간이 흐를수록 도깨비가 방송을 통해 랭킹 10위부터 9위... 8위... 차례로 1위까지 오픈해준다.서울돔 최강자는 김독자.강함의 정도는 얼마나 많은 이야기를 쌓았냐로 측정된다.김독자는 이미 전설적 설화 4개를 쌓은 상황. 김독자가 죽어야 시나리오가 끝나는데, 김독자는 그 전에 니르바나를 죽이기로 한다.----------------------------------한수영에게 자신을 찌르게 만들고, 죽기 전 영혼 상태에서 1인칭 주인공 시점을 발동한다.유중혁 몸에 들어가 니르바나와 싸우고, 니르바나가 108번뇌 스킬을 쓰게 유도한다.그리고 108번뇌 안에서 니르바나를 제4의 벽으로 죽여버린다.그토록 원하던 죽음이었으나, 죽기전 살고 싶어하던 니르바나.니르바나가 완벽히 죽는다.그리고 김독자 또한 과다출혈로 죽게된다.물론 8개의 목숨이 있기에, 되살아나는건 기정사실.하지만 불살의 왕과 달리, 8개의 목숨은 되살아나는데 시일이 걸린다.----------------------------------영혼인 상태에서 김독자는 별자리의 연회에 초대받게된다.지구에서 뛰어난 활약을 보인 이들을 초대해서 연회를 연 것.별자리의 연회에서는 수많은 성좌들이 격에 따라 1층, 2층 나뉘어져 있고...초대받은 화신들에게 설화를 계승시키는 이벤트도 연다.김독자는 설화 계승을 받을 생각이 없다.설화를 계승하겠다는건 자신이 만든 설화에 그들이 한발 걸치겠다는 것!물론 김독자는 설화 계승 대신 설화 구입을 하기로 한다.넘쳐나는 코인으로 설화를 살테니, 팔라는 것.이는 계승과 달리 성좌들과 평등한 상태에서 거래를 하게 되는게 된다. 일방적인 귀속이 아니라.--------------------------------------물론 설화를 사기 위해서는 조건이 필요함.음...남은 분량이...
[연재]전지적 독자 시점 리뷰보기151~175화 내용 요약 (스포! 김독자는 성운이 되기로 한다.성운을 개설해서 다른 성좌와 동등한 위치에서 거래하겠다는 것.성운이 되기 위해선 5개의 설화를 획득해야 한다.이번에 5번째 설화를 진행중이라, 자격은 된다.그리고 5명 이상의 성좌들이 이에 동의해야 한다.김독자를 좋아하는(?! 상당수의 성좌들이 동의를 해주고... 김독자는 임시로 성운 개설권을 얻게 된다.- 반쪽짜리긴 하지만 성좌가 된 것.---------------------------------------------연회 후, 다시 지구로 돌아온 김독자.김독자의 몸은 죽은 상태였기에, 일행은 그의 장례까지 치뤄준 상태다.그의 죽음을 슬퍼하고 믿지 못하는 일행들.하지만 시나리오는 시작됐기에, 그들은 9회차 시나리오를 진행하며 좌절하는 중이다.한발 늦게... 지구에서 깨어난 김독자가 위기에 처한 일행을 구해준다.-----------------------------------------암흑성.마왕. 살아 있는 존재들 중, '격'으로 성좌에 비견할 수 있는 존재.그곳에서 성좌가 되기 위해 노력중인 악마백작 텐타치오와 마주하게 된 김독자.그를 죽여 그가 갖고 있던 설화를 빼앗는다. (암흑성부터는 이게 가능해짐---------------------------------------유상아. 미래를 훔쳐보고는 김독자가 죽을것을 알게된다. (부활 안되는 진짜 죽음이에 유중혁에게 도움을 청한다.페르세포네는 연회장에서 김독자에게 언질을 준 적이 있다.(누군가 김독자가 죽기를 바란다고...그리고 실질적으로 주인공의 죽음을 원하는 성좌들 다수로 인해 [운명]의 힘이 강제성을 띄며 주인공의 죽음을 원하는 쪽으로 흘러가게끔 만든다.--------------------------------------------낙원의 주인, 라인하르트. (십악 중 1인 악마후작. 암흑성 랭킹 2위.가장 순수한 악.낙원 : 시나리오의 무덤, 화신들의 둥지. 절망의 평원에 핀 꽃.독자는 10만 골드 주고 주문제작한 심판의 검을 정희원에게 준다. 정희원으로 하여금 낙원 처리에 힘을 보탤 수 있도록.모든 시나리오를 꿰고 있는 독자는 앞으로의 일이 어떻게 진행될지 알기에, 먼저 손을 써둔 것.실질적으로 낙원에 들어간 정희원은 낙원에 감화된 듯 행동하지만, 곧 낙원에 뭔가 문제가 있음을 직감한다.처음엔 이를 외면하지만 독자가 자신은 시나리오를 계속할 생각이기에 낙원을 떠날 것이라 말한 후부터,점점 낙원의 문제에 대해 고민하게 된다.결국 정희원은 낙원의 지하에서 벌어지는 행태를 목격하면서, 낙원이 없어져야 할 것임을 인정한다.낙원 : 라인하르트의 설화로 인해 만들어진 곳.라인하르트는 영구기관을 통해 인간을 갈아넣고, 그곳에서 괴물을 제조한다.제조된 괴물은 각종 시나리오에 공급된다.낙원은 계속해서 사람들이 유입되고, 포화되는 인간은 죄를 지었으니 벌을 받아 감옥에 가둔다는 식으로 밑으로 끌고 내려가 괴물로 만들어버린 것.정희원은 라인하르트를 죽이기 위해 칼을 들고, 그녀와 함께 남은 일행이 이를 돕는다.한발 늦긴 했지만 합류한 유중혁도 힘을 보탠다.낙원의 멸망. 결국 라인하르트는 죽게되고, 낙원은 없어진다.영구기관을 지키는 키메라 드래곤을 신승유가 길들여버리면서 영구기관이 망가졌던 것.유중혁은 그 업적을 김독자에게 주기로 한다. 그러면서 자신의 이름을 묻는 이들에게 자신의 이름이 '김독자'라고 말해버림. 결과적으로 김독자의 설화가 늘어난다.-------------------------------------------김독자는 엄마에 의해 죽게된다.두 번째 머리를 소모해 지능이 대폭 늘어나고, 되살아난다.엄마 입장은 [운명]이 너의 죽음을 원하니 내가 죽여줌으로써 운명을 빗겨갈 수 있게 해주기 위함이었다고 한다.가장 사랑하는 사람에 의해 죽게된다는 말을 지켰다는 것이지만....김독자에게 적용되는 운명의 힘은 사라지지 않고 있다.김독자는 엄마가 사랑하는 사람이 아니라는 증거라며 비아냥거린다.이런 시덥잖은 이야기는 이제 그만하고 본론을 말하라고 하는 김독자.그녀의 어머니는 김독자에게 더 이상 시나리오를 변화시키지 말고 자신 옆에 남으라 말한다.이에 김독자는 거부의사를 밝히고, 엄마를 향해 공격한다.------------------------------------------엄마의 성좌. "시조의 어머니" 웅녀.결국 그 힘에 갇히게 된 독자는 우선 항복하겠다며 그 자리에 있기로 한다.그리고 엄마가 자리를 뜨자, 바로 간평의의 모든 힘을 이용해 고려제일검 척준경을 소환한다.그의 힘을 빌어 쓰기로 한 것.그로 인한 개연성 여파로 주인공의 격이 100일간 봉인된다.하지만 척중경의 힘으로 봉인은 해제해버린다.- 책갈피 능력이 올라가면서 이제는 등장인물 뿐 아니라, 등장성좌의 능력까지도 사용할 수 있게 되ㄴ다.------------------------------------엄마 이수경은 주인공을 죽게 만드는 자가, 유중혁임을 알아챈다.그리고 아들을 살리기 위해 유중혁과 싸우기로 한다.---------------------------------김독자의 미래를 볼 수 없는 성좌들.그들은 운명의 힘까지 써가며 김독자를 죽이고자 한다.김독자가 이야기의 끝으로 갈 수 있다는 생각이 들자, 이를 막기 위해 움직인 것.~~그래서 이수경이 과거 남편을 죽인 것에 대한 진실이 뭔데~~!!!!
[연재]전지적 독자 시점 리뷰보기176~200화 내용 요약 (스포! 유중혁에게 쨉이 되지 않는 어머니. 피투성이의 어머니에게 다가가 왜 자신을 막는지 이야기 해달라 말한다.어머니의 입이 열린다.그리고 둘만의 신파는 허락되지 않은 채, 어머니는 머리를 감싸고 비명을 지른다.어머니를 향해 손을 뻗으려 했지만, 시조의 어머니가 '넌 여길 벗어나지 못한다' 라며그림자를 희생해 이계의 신격을 등장시킨다.그레이트홀이 열리며 이계의 신격이 등장하는데, 개연성은 개를 줬는지...성좌들이 개입하지 않고 보고만 있는다.이유는 이 기회에김독자가 자신들의 성좌를 계승해서 귀속되길 바라기 때문.결국 유중혁과 같이 만든 성운, 김독자 컴퍼니 가동.내 운명은 내가 결정짓는다! 성좌의 도움을 바라지 않고 스스로 해결하기로 한다.----------------------------김독자 안에 있던 척준경이 이 상황에 대로한다.시조의 어머니가 한반도 지키겠다고 다른 성운과 거래했다는 사실에 분노한다.창세신을 비롯, 다른 성운들이 주인공 두렵다고 죽이고자 함을 알고 화를 낸다.결국 척준경은 자신의 모든 이야기를 김독자에게 집어 넣는다. 김독자가 죽지 않도록 모든 힘을 쓰기로 마음 먹는다.척준경돠 김독자와 같았다.[운명과 맞서 싸우는 자] 설화가 시작된다.----------------------------------개연성을 나눠갖을 격이 아직 안되는 김독자.다행해 척준경의 버럭에 한반도의 성좌들이 힘을 보탠다.척준경의 제삼검으로 이계의 신격에게상처를 입히고,김독자는그 안으로 들어간다.이계의 신격, 꿈을 먹는 자.스스로 꿈을 먹는자에게 자신을 먹으라 한 김독자.먹으면 안되는 것을 먹은 이계의 신격은 엄청 방대한 이야기에 결국 배가 뻥 터져 죽고만다.5번째 설화를 완성. 김독자에 대한 평이 다시 만들어진다.제4의 벽이 꿈을 먹는자를 먹어버린 상황.허기가 느껴진다며, 제4의 벽은 독자의 어머니마저 먹는다.그리고 제4의 에 텍스트가 뜬다. 어머니의 이야기.실질적으로 아버지를 살해한건 김독자.어머니가 독자 대신 범인을 자처했다고 함.(독자는 그럴지도 모른다고 생각했었다.-----------------------------------제4의 벽에 빠져 허우적거리던 김독자는 스킬을 해제한다.그리고 특성창이 나타난다. 하지만 다른 성좌들이 특성창 보겠다고 달려들자, 자동적으로 다시 제4의 벽이 발동된다.독자는 어머니 돌려달라 부탁하고, 제4의 벽은 어머니를 토해낸다.--------------------------------김독자 육신 죽음.그리고 사흘 있다 부활한다.8개의 목숨중 3번째 뱀의 머리가 희생된다. '투지' 능력을 얻는다.10번째 시나리오 73번째 마왕 이 시작된다.------------------------------12명이 2팀으로 나뉘어, 유중혁, 김독자 팀으로 같이 10번째 시나리오를 시작하는데,오류가 발생한다.성운들의 개연성을 10번째 시나리오에 몰빵.이미 73번재 마왕은 죽어 있는 상황이다.하지만 시나리오는 진행되어야 하기에, 보옥이 73번째 마왕을 물색하고, 유중혁이 마왕이 되어 희생되려 한다.하지만 김독자가 막고 대신 마왕이 되어버린다.그리고 자신을 죽이라 동료에게 명한 후, 죽는다.남은 목숨이 다 사라지고...시나리오에서 추방된다.서울돔은 해제된다. 일행은 돔을 빠져나가는 퀘스트와 함께 서울돔은 해제 후, 시나리오에서 제외, 폐쇄된다.--------------------------------[운명]이 원한건 화신 김독자의 죽음.성좌 김독자는 죽지 않았다.올림푸스, 베다, 파피루스.내가 다 떨궈주마!김독자는 복수를 다짐한다.그가 깨어난 곳은 폐쇄된 서울돔.김독자는 마왕이 되기 전, 이미 도깨비 비형에게 뒤를 부탁했었다.서울 구역, 시작점에 소지품을 가져다 놓으라고...그리고 그 소지품을 챙긴다.-------------------------------곧 폐쇄딘 이곳에 청소부. 지평선의 악마가 올 것이다.김독자는 그들이 도깨비를 증오하는 사실을 이용하기로 한다.그러면서 자신이 갖고 있는 설화 중, 도깨비를 두드려패는 설화[이야기꾼을 능멸한 자]를 주고는 폐쇄된 지역에서 빠져나간다.지구, 서울은 지금 성좌등의 이목이 초집중되어 있어, 그곳에 김독자를 집어 넣어줄 수 없다고 말한다.그래서 김독자는 마계로 넘어가게 된다.----------------------------------화신체가 없는 김독자는 화신체가 필요하다.마계 쓰레기장에 도착한 그는 유중혁이 그랬듯 그곳에 널부러져 있는 조각난 설화를 흡수한다.특성 라마르크의 기린 효과는 부서진 설화의 힘을 흡수할 수 있게 해준다.부작용이 발생하지만, 그 부작용은 설화 수선공인 아일렌을 찾아가 해결한다.-----------------------------------엉망이긴 하지만 화신체를 구한 김독자.하지만 시나리오를 하고 있지 않는 이상, 그 화신체도 곧 무너질 것이다.그래서 그는 시나리오에 개입하기 위해 히든 시나리오를 개방해버린다.메인이 아니라 여전히 불안하긴 하지만... 히든이라도 시나리오를 개방하니 움직임에 여유가 생긴다.-----------------------------------73마계 세이스비츠 공단. (도시그곳의 메인 시나리오는 혁명가 게임이다.공민들에게 혁명가가 있고, 귀족들에겐 처형관이 있다.처형관은 밤에만 나타나고, 혁명가를 죽일 수 있다.혁명가는 자신을 보호해줄 [경호관]도 필요하고, 처형관을 상대할 [투사], 처형관을 찾아낼 [스파이]도 필요하다.----------------------------------------김독자는 아일렌이 원하는 혁명을 이뤄주기로 한다.대신 공짜 화신체 수선에, 혁명가 시나리오 도움을 요청한다.김독자는 밤에 나타난 처형관 앞에서자신이 혁명가라며, 혁명가 선언을 해버린다.경호관에 의해 처형관은 떠난다. 내일 밤을 기약하며.히든 시나리오 : 가짜 혁명가가 시작된다.아...이런 개복치 주인공 같으니라고...김독자가 죽지 않고는 이야기 진행이 안되는구나...
저자싱숑출판문피아발매2018.07.13.-이번분기네이버최고의소설-위의 문장으로 모든것이 설명되는 소설입니다.정말로 재밌고 집중되고 스토리있는 소설이기 때문이죠.주인공이 먼치킨인데 먼치킨이 아닌 소설.소설계의 강철의 연금술사. 아니 천원돌파그렌라간이라 할 만 하겠군요한챕터 한챕터가 비장미가 넘치다 못해 하늘을 찌릅니다.멸망한 세계의 사냥꾼은 그 스토리가 하드함과 멸망한 세계의 황량함을 표현하였다면납골당의 어린왕자는 주인공의 화려한 액션과 좀비세계의 처리과정에서 감탄을 표현하였다면이 작품은 작품 자체의 참신함과 스토리 챕터 하나하나의 강렬한 개성이 이작품의 장점이라 할 수있습니다.줄거리주인공 김독자는 아무도 인기없는 소설 멸망한 세계의 살아남는 세 가지 방법의 유일한 독자였고, 주인공이 좋아하는 소설은 곧 결말을맞이하는 중이였다. 주인공이 회사로 출근하는 와중 갑자기 한통의 문자와 함께 갑자기 세상은 주인공이 읽는 세계로 되었고 주인공은 유일한 독자이자 이세계의살아남는 작품속의 조연(주연이 되게 되었다. 그리고 이 소설은 주인공 독자가 작품의 주인공을 살리기위해 그리고 자신이 읽는 소설의 멋진 결말을맞하기 위해 고군분투하는 한 편의 이야기 이다.평가참신함 10/9몰입감 10/9먼치킨/하램/주인공연애력고자약간의 신파적? 벨런스 붕괴?리뷰이 소설은 소설계 마운틴듀/ 마약과자라 할 수있습니다.무슨 말이냐고요? 겁나 재밌습니다.그냥 절라 재밌어여.진짜 정말 한 편 한 편이 그렌라간 마냥 계단올라가는 느낌입니다.ㅣ처음 볼때는 제목 이 따윈걸 보니 그냥 노답소설이구나...했는데웬걸 뒤통수를 치는 전개하면서 아주 골을때립니다. 솔직하게 작품마다 영웅들 나오는거며 할때마다 오글거리면서도흠....어쨌든 취향을 좀 많이 탈것 같은 소설이지만현대판타지를 좋아하고 기존의 세계관에 물리는 분들은 추천합니다주인공이 좀 고자같아서 열불나긴한데 이건 뭐 원래 그런거고 하램이 약간 있긴합니다만....뭐ㅇ정말 재밌습니다.!
작가 개인이 하고싶은 말을 잘 담아낸 작품이라고 생각한다.거기까지라면 평범하다 할 수 있으나, 작가 자신의 사상을 담아내며 상업적 성공까지 '크게' 거두었다는 점이 이 작품의 진짜 대단한 점이다.소설의 안에는 도깨비, 이야기, 성좌라는 개념이 끊임없이 등장한다.도깨비는 '이야기를 조종하는 사람'이야기는 '모든 도깨비와 성좌들이 갈망하는 것'성좌는 '도깨비와 화신(등장인물들이 만들어 낸 이야기를 소비하는 자들.'설명만 들어도 알겠지만 도깨비는 작가, 이야기는 소설, 성좌는 독자를 비유하는 것이다.즉, 작가는 전독시라는 작품 안에 다시 한 번 이야기라는 개념을 넣어서, 소설 밖의 세상까지 담아내고 있다.작품 내의 성좌들은 다른 존재들에 비해 압도적인 힘을 가졌지만 오만하고, 제멋대로이며, 자극만을 추구한다.주인공의 앞길을 방해하는 자가 있으면 어김없이 죽이라고 보챈다. 작품 내의 화폐단위인 '코인'으로 회유하기도 하고, 주인공에게 물리력을 행사해 협박하기도 한다.어디서 많이 본 광경이 아닌가? 이는 단지 소설 안에서만 일어나는 일이 아니다. 현실세계에서 지금 일어나고 있는 일이다.요즘 웹소설 트렌드는 끝없는 사이다, 즉 '사이다패스'다. 주인공에게 맞서는 적이 있으면 독자들은 호쾌하게 보복하길 바라고, 적이 3화 안에 사라지지 않으면 '고구마'라고 욕한다. 또한 주인공이 자신의 손해를 감수하고 약한 캐릭터를 구해주면 주인공을 '호구 캐릭터'라고 욕하며 하차한다.이러한 독자들이 없으면 작가들은 굶어 죽는다. 즉, 작가는 절대갑인 독자의 취향에 맞춰서 글을 쓸 수밖에 없다는 것이다.그러다보니 잘나가는 웹소설의 주인공은 항상 자기밖에 모르고, 오만하며, 정의보다는 이득을 노리고 움직인다.물론 한 작품만 빼고 말이다. 바로 '전지적 독자 시점'의 주인공이다.'전독시'의 주인공인 김독자는 여느 인기작의 평범한 주인공들과는 다르다. 약한 자가 위험에 처하면 도와주려 노력하며, 자신과 관계없는 엑스트라들의 공익을 위해서 움직이기도 한다.물론 거기까지에 불과한 작품이었다면 이 작품은 망했어야 정상이다. 독자들은 이렇게 말할 것이다. "뭐야 이 작품 주인공 완전 호구 캐릭터에 고구마 전개 쩔잖아? 하차합니다."그러나 독자들이 '하차'하지 않는 이유는 간단하다. 독자들 대신 화내주는 존재가 작품 안에 있기 때문이다.주인공이 '고구마'전개를 펼쳐나갈 때마다 작품 내의 '성좌'들은 독자들 대신 화를 내준다. 왜 방금전까지 당신과 싸우던 적을 죽이지 않느냐? 왜 좋은 아이템을 홀로 독점하지 않고 동료들에게 나눠주느냐?주인공의 행태를 보고 화가난 성좌들은 끊임없이 주인공을 방해한다. 주인공의 능력치를 낮추고, 주인공에게 현상금을 걸어 집중공격을 당하게 만들고, 주인공의 적을 후원해 강력하게 만들어준다.그렇다. 이 작품의 진짜 적은 몬스터나 악역이 아니다. 바로 '성좌'들이다.동시에 '독자'들이기도 하다. 주인공인 김독자는 전독시의 독자들과 싸우는 것이다.이기적인 주인공을 바라는 '전독시'의 독자들에 맞서서 모두가 행복한 해피엔딩을 바라는 주인공 김독자가 풀어나가는 이야기. 그게 바로 전독시인 것이다.정리하자면, 이 작품은 이기적인 악당 주인공을 바라는 현 웹소설 시장의 세태에 정면으로 도전한 작품이다.그러면서도 이기적인 악당 주인공을 바라는 독자들까지 포용하여 압도적인 인기를 끌고 있으니, 매우 도전적인 작품이라고 할 수 있다.한 마디로 말해서 '빛난다' 트렌드를 맹신하고 트렌드에 맹목적으로 맞추려는 대다수의 작가들에게 일침을 가하는 듯한 작품.흔히들 '전독시'에 대해서 '클리셰 비틀기'라고 평가하지만 나는 전혀 동의하지 않는다.이 작품은 클리셰를 비튼 게 아니다. 클리셰에 대한 정면도전이다.하지만 이 작품은 새내기 작가들의 교과서로서는 절대 추천하지 않는다. 왜냐하면 작품 자체가 일종의 '외줄타기'와 같기 때문이다. 작가가 트렌드에 정면으로 도전할 수 있는 이유는 트렌드를 줄줄이 꿰고 있기 때문이다. 적을 알고 싸우는 것과 모르고 싸우는 것은 전혀 다르다.
현재 문피아에서 연재중인 현대판타지 소설이다.자신이 유일한 독자였던 소설이 현실이되고 작가로부터 특전을 받아 소설속 시나리오를 깨나가는 소설이다.작가는 싱숑으로 문피아에서 <멸망 이 후의 세계를 완결지었다. 필력이 꽤 준수한 편이나 그 필력으로도 감당이 안되는 시공간 루프를 써서 하차자가 많은 편환생물이 어느정도 트랜드가 지나가고 이제 배후성이 새로운 트랜드로 잡히고 있는데 트렌드를 이끄는 쌍두마차중 하나이다.트렌드를 이끈다 라는 표현을 감히 해도 될 정도로 글이 신선하고 계속 기대를 하게되는 먼가가 있다.다만 작가특징에서도 적었듯 이 작가가 이상할 정도로 루프물을 좋아하는데 그 부분이 개연성이 항상 좀 부족하고 글을 읽어도 잘 이해가 안된다.그래도 그 부분만 제외하면 환생좌 1부를 볼 때 처럼 이 난관을 어떻게 해결할까 하는 기대감도 들게하고 왕좌를 부서버리는 선택을 하는등의 의외성도 보여주는 최근 문피아 소설중에는 한손에 꼽을 수있는 글이다.전작처럼 괜히 능력이 닺지 않는 열린 결말이나 무리수만 안 던진다면 꾸준히 사랑받을만한 소설.ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ개연성 4.0/5참신함 5/5재미 4.5/5완결성 -/5ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ결론 4.5-----------------------------------------------수정문피아, 리디북스, 톡소다에서 연재중이다
<전지적 독자 시점 표지<전지적 독자 시점 표지<전지적 독자 시점 표지<전지적 독자 시점 표지어디까지 읽었나요?314화거기까지 읽은 이유는요? 동일한 패턴의 반복이 지루해서. 점점 커지는 스케일에 질려서.다음 화를 계속해서 볼 마음이 있나요? 정말 볼 게 없을때 언젠가 다시 보긴 할 것 같다.제목: 전지적 독자 시점작가: 싱숑장르: 판타지연재처: 문피아, 조아라, 리디북스, 카카오페이지 등작품 상태: 휴재 중평점: (4한줄 리뷰: 잘 만든 판타지추천 대상: 판타지 속 BL 좋아하는 독자, 잘 짜인 스토리 좋아하는 독자비추천 대상: 같은 패턴의 반복 싫어하는 독자, BL 요소 싫어하는 독자<주인공이름: 김독자설명: 어느 작가의 소설을 끝까지 읽은 유일한 독자. 어느 날 그 소설이 현실이 되어버린다. 세계의 결말을 보고 싶어 한다.이름: 유중혁설명: 원작의 원래 주인공. 회귀를 무한으로 반복하는 회귀자.재미 한줄: 정말 잘 짜여졌다는 것이 느껴진다. 호불호 갈리는 이 없이 재미있게 볼 수 있을 것 같다.비평: 앞에서 몇차례 서술했다시피 같은 패턴이 반복된다. 잘 풀릴 것 같이 서술됨 고난 우린 이제 끝이야 주인공의 구원 해결 다시 잘 풀릴 것 같아! 고난의 반복이다. 또한 초반엔 그런 기색이 별로 없었는데 뒤로 갈수록 브로맨스의 기운도 폴폴 나는 듯 하다... 물론 이것을 좋아하는 사람들이 많기도 하니 장점이자 단점이라고 볼 수 있겠다.
[연재]전지적 독자 시점 리뷰보기표지가... 왼쪽은 유중혁이고, 오른쪽이 김독자 인가?!소설 읽기 전, 표지만 봤을 때는둘이 동일인물인줄 알았다. (멸살법 용 얼굴, 현실용 얼굴 인줄근데 소설을 보다 보니, 그냥 유중혁과 김독자를 그린게 아닌가? 하는 생각이 들었다. ㅋ암만 봐도 왼쪽이 오른쪽보다 잘생겨보임... ㅋㅋㅋ-------------------------------어린시절.폭행, 도박, 술주정으로 대변되는 아버지 밑에서 자란 김독자.어머니는 그런 아버지를 죽였고, 교도소에 수감된다.교도소에서 에세이를 출간한 어머니로 인해 일약 유명세를 얻게된 김독자의 삶은 그 후로 더 절망적이게 변해간다.살인자의 자식.우울한 삶에서 김독자를 위로한건 장르소설 [멸망한 세계에서 살아남는 3가지 방법] 이었다.10년 넘게 연재된 소설이고 총 3149편으로 완결을 지었다.뒤죽박죽 엄청난 설정(?으로 인해 욕을 바가지로 먹으며 수많은 사람들이 초반에 떨어져 나갔던 소설, 멸세법.1화 조회수 1200대.10화 지나면서 조회수는 120대가 된다.50화가 지나면 12 조회수가 되고.그 후 완결까지는 조회수 1인... 소설.김독자는 자신을위해 완결까지 무료로 오픈해준 고마운 소설이라는 생각을 갖는다.아쉽게 완결이 났지만, 작가는 에필로그로 찾아뵙겠다고 완결 소감을 밝힌다.김독자는 흔들리는 자신을 잡아준 소설에 고마움을 느낀다.소설이있었기에 20대 후반이 된 지금, 그나마 이 정도라는 생각도 있다.김독자는 작가에게 고마움과 꿀잼 소설이었다며 마음을 전한다.작가는 이에 대해 자기 또한 김독자가 있었기에 완결까지 지을 수 있었다고 답한다.그러면서 고마움의 선물로 자신의 소설 텍본을 김독자에게 전해준다.그리고 그 다음...김독자가 살던 세계는 [멸세법]이 되어버린다.-------------------------------------------------1~50화 내용 요약 (스포! 지구는 무료서비스가 종료되고, 유료서비스로 전환되면서 대격변을 맞는다.우선 각 나라의 수도에 돔이 형성되며 안과 밖이 차단된다.돔 안에서 먼저 유료화서비스가 진행.시나리오가 진행되면서 돔 밖까지 유료서비스가 적용되는 식이다.[멸세법]의 주인공은 유중혁.그는 소설 속에서 회귀자 능력을 갖고 멸망을 향해 나아가는 지구를 구하기 위해 고군분투한다.멸세법의 시작은 유중혁이 3회차 회귀를 하게 되면서다.그리고 같은 시각.[멸세법]을 읽은 김독자는 회사 퇴근 후, 지하철을 타고 집에 가던 길에 유료화 서비스 시작이라는 도깨비의 말을 듣게된다.-------------------------------------소설 속 상황이 눈앞에서 펼쳐지는 것을 보며, 김독자는 당황한다.곧 휴대폰을 열어 작가에게서 받은 소설텍본을 열어본다. 그리고 눈앞에서 펼쳐지는것과 일치함에 놀란다.앞으로 벌어질 일을 알 수 있던 김독자.살아남기 위해 자신이 할 수 있는 일을 하기로 함.시나리오 1.지하철 안에서 주어진 시간 안에 살아남기 위해서 생명체를 죽여라.- 김독자는 곤충 통 안의 메뚜기와 메뚜기 알을 죽여서 살아남는다.생명 하나에 코인이 더해지는 식.반항을 못하는 생명체라 반감되지만, 그래도 알이 엄청났기에 능력이 상당수 올라간다.메뚜기를 죽이거나 사람을 죽여서 살아남은 이들이 다섯.[멸세법]에 등장하는 조연 김남운(19세. 중2병은 김독자가 죽인다.(멸세법에서 악역으로 김독자의 판단에 그를 죽이는게 낫다고 생각했던 것생존자 : 김독자, 이현성(군인출신. 명품조연. 유중혁의 팀에 들어가게 방패 역할을 해줌, 유상아(김독자 직장 동료. 선천적으로 착한 캐릭터, 소설에 등장하지 않는 현실의 인물, 이길영(지하철에서 곤충이 들어 있던 통을 들고 있던 아이. 역시 소설에 등장하지 않는 인물, 한명오(야삽한 캐릭으로 후에... 이래저래 알아서 떨어져나감------------------------------------시나리오 2.배후를 선택하라.[멸세법]은 이야기에 환장하는 성좌들이 이야기를 꾸려가는 이들에게 코인(별풍선을 쏘는 설정이 들어가 있다.방송을 내보내는 인터넷 방송사는 개연성을 따지는 우주의 스트리밍이고.방송을 주도하는 BJ는 도깨비가 맡는다.배후성인 성좌들.그들은 자신의 힘을 줄만한 인재를 찾고, 그들을 후원한다.화신은 그런 성좌의 후원을 받고 소속되게 되는데, 재능이 뛰어난 화신일수록 능력이 높은 성좌의 후원을 받을 수 있게 된다.김독자의 초반 활약에 상당한 화신들이 접근하지만, 김독자는 그 어떤 화신도 선택하지 않는다.[멸세법]의 완결을 얻게 위해선 스스로 성좌가 되는 방법이 가능성이 높음을 알기 때문.초반부터 큰 그림을 그리는 김독자임.하지만 그렇다고 아무것도 없이 시작하기엔 너무 허접한지라, 김독자는 코인수급을 위해 하급도깨비 비형 과 개인 계약을 맺는다.도깨비들은 채널이 클수록 중급, 상급 도깨비로 진화를 한다.채널이 넓어지려면 성좌들을 많이 끌어들여야 한다. 그러기 위해 보통 성좌들의 취향을 저격시키는데...이는 쉽지 않다.김독자는 비형에게 자신이 그 역할을 맡을테니, 대신 채널 계약으로 자신이 후원금과 채널을 통해 들어오는 코인의 지분을 갖겠다고 한다.계약을 맺으면 자신이 비형을 도깨비 왕이 되도록 해주겠다고...결국 비형은 김독자와 계약을 맺기로 한다. [멸세법]을 잘 아는 김독자는 빠르게 코인을 모아가고... 돈지랄을 하며 위기때마다 이를 넘긴다.-----------------------------------지하철 옆칸에 있던 소설의 주인공 유중혁.회귀 3회차인 유중혁은 위험인물.김독자는 유중혁과 마주치게 되고, 유중혁의 손에 의해 죽을 위기에 처한다.유중혁은 상대의 진실을 알아보는 스킬, 상대의 특성, 배후 등을 알아보는 스킬이 있다.하지만... 김독자의 그 무엇도 그는 알아낼 수 없었다.이유는 김독자 자신도 자신의 상태창을 열 수 없고, 이는 도깨비 또한 마찬가지였던 것.위험요소는 제거하자는 주의이기에, 유중혁은 김독자를 죽이고자 하지만...김독자는 살기 위해 유중혁에게 자신을 예언자라 말하며 자신의 쓸모를 어필한다.유중혁은 자격증명부터 하라며 씨 커멘더 입 속으로 김독자를 던지고...김독자는 그 안에서 사랑남는다.(살아남으면 동료로 인정해준다고 유중혁이 그랬음. 김독자는 유중혁이 회귀해버리겠다고 자살하면...자신은 소멸할지도 모른다는 생각에 최대한 유중혁의 멘탈을 케어해주며, 그가 이번 회차에 완결을 볼 수 있도록 만들겠다고 생각한다----------------------------------안전지대 금호역.그곳에서 새로운 일행 정희원(웅크린자. 잠재력은 크나.. 아직 배후를 정하지 못한 상태을 일행으로 얻게 된다.겁탈당할뻔한 트라우마로 남자들을 다 죽여야 해! 라는 극단적 성향을 내면에 갖고 있는 캐릭.금호역에서 김독자는 생존에 필요한 것을 구하기로 한다.우선 식량수급을 위해 필수인 '마력회로'를 얻어낸다.마력회로를 이용해 익힌 괴수고기는 천상의 맛을 자랑함. (그냥은 독성 때문에 먹지 못함추가적으로 유중혁이 쓸고 지나간 곳에서 3회차인 유중혁이 아직 모르는 랜덤박스를 하나 얻는다.낮은 등급의 아이템을 넣으면 높은 등급의 아이템이 나오는... 상자.김독자는 부러진 신념 칼조각을 넣어 부러지지 않는 신념 칼을 얻는다. (성유물----------------------------------------금호역에서 충무로 역으로 이동한다.김독자, 유상아, 이현성, 이길영, 정희원.시나리오 3.7일동안 그린존을 차지하고, 괴물을 처리해라.그린존 안에 들어가 있으면 괴물들의 공격을 피할 수 있다. 시간이 흐를수록 그린존이 사라져간다.십악 중 하나인 공필두가 충무로 역을 장악하고 있는 상황.공필두는 거점을 일종의 요새화시킬 수 있는 능력의 소유자다.악인이지만, 김독자는 그를 일행으로 끌어들인다. (여러 우여곡절이 있음. 멸세법에서 회차에 따라, 적이었던 이가 이번엔 동료가 되고, 반대의 경우가 다반사로 일어남공필두의 배후성인 디펜스 마스터와 거래를 한 김독자.공필두의 성장, 생명을 보장할테니 그를 부릴 수 있게 해달라는 계약서를 배후성과 작성한 것.유중혁은 힘을 키우기 위해 혼자 히든퀘를 깨느라고 충무로 역 일은 등한시 한다.그래서 김독자가 알아서 정리해야 했음.-----------------------------------히든던전.유중혁은 3회차에 그곳을 깰 수 없다. 필사!김독자는 유중혁을 구하기 위해 히든던전 안으로 일행과 함께 들어가고, 영화극장 안에서 이런 저런 퀘를 깨며유중혁이 있는 곳에 도달한다.극장 주인이 정신취약 개복치인 유중혁을 조종하는 상황.하지만 김독자의 개입으로 유중혁을 살리고, 극장 주인을 죽이는데 성공한다.------------------------------
이 소설이 시작이었다..최신 판타지 소설을 읽은 것이..웹툰을 먼저 접하게 되었는데 리뷰마다 "여러분 이 작품은 띵작입니다ㅜㅜㅜㅜ"라는 글이 많았고 베스트 댓글들 대부분 이런 내용이였다. 웹툰 순위도 높은 편이라 웹툰 읽다가 바로 시리즈로 가서 읽기 시작했다. 이게 시작이었다. 무한 쿠키굽기의 시작이..너무 새로운 설정인 것이다.아니아니!! 디스토피아+스트리머+성좌+게임요소이 요소들이 아주 환상적으로 버무려져 편마다 다음편이 몹시 기대되는 것이다. 고구마도 없다. 이 무슨..나는 현대 판타지물이 처음이었기에 정말 흠뻑 빠져버렸다.주인공 이름이 김독자 인 것부터가 신기했다.대략 내용은 김독자가 퇴근하는 열차안에서 10년동안 읽어왔던 '멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법' 일명 '멸살법'이라고 불리는 소설이 완결 되었다는 내용을 읽게된다. 멸살법은 10년동안 3000화 이상 연재되었던 작품이고 조회수는 1 댓글도 1인..오로지 주인공 김독자만이 읽고 댓글을 달았던 소설이었고 이래저래 김독자에겐 아주 기념비적인 소설이었다.그런 소중한 소설이었는데 너무 뜬금없는 내용으로 완결을 낸것이다..(나라면 너무 허무했을 것이야ㅜㅜ그런데 이런 헛헛한 기분을 오래 느낄 새도 없이 갑자기 열차가 사고가 나면서 비형이라는 도깨비가 나타나 열차안 사람들에게 배틀로얄을 하라며 지시하는데 김독자는 본능적으로 이게 자신이 읽던 멸살법의 내용이란 것을 깨닫고 하나씩 공략해 나간다는 스토리다.또 이게 스트리밍 요소를 가지고 있는데 구독자들이 우주의 성좌라는게 너무 신박했다. 이건 전독시가 최초인건지 아님 원래 있는 요소인지 궁금하다ㅋㅋ성좌이름이 참 특이하고 신박했다.긴고아의 죄수(손오공,드러누운 드래곤(와룡제갈량대머리 의병장(사명대사 유정,양다리 전문가(광해군난 이 소설에서 김유신이 흥무대왕으로 추존되었다는 걸 알았다ㅜㅜ..근데 주인공이 너무 똑똑한 거같다. 10년동안 읽었다면 내용이 기억이 안날 법도 한데 다 기억하고 스킬 응용도 잘하고..천잰가?그리고 나중에 선역이 되는 비형..아무리 주인공편이 된다해도 난 초반 열차칸에서의 배틀로얄 잊지 않는다.너는 그냥 비호감이다..비호감..현실세계가 소설 내용이 되었기 때문에 멸살법 주인공인 유중혁도 등장하는데 나에겐 무매력이다ㅎㅎ내용이 너무 방대하고 길다.하지만 중독성있다!!지금 읽다 만 상태인데 시간이 되면 쭉 읽고싶다~!
전저적 독자 시점싱숑총 520화난 492화 하차줄거리오직나만이,이세계의결말을알고있다.무려3149편에달하는장편판타지소설,'멸망한세계에서살아남는세가지방법'이현실이되어버렸다.그리고그작품을완독한이는단한명뿐이었다.후기-요즘 양판되어 나오는 소설이 현실이되는 그런 내용의 시초격이라서 소재는 신선했다.-작가의 필력도 우수한편이어서 몰입감도 꽤 있었다.-또한,캐릭터들 개성도있고,스토리의 목적 확실히있고 차곡차곡 작은 스토리를 쌓아올리는것도 좋았음.-다만,개인적인 생각이지만 스토리가 길어지며 스케일이 점점커지고 후반부로 갈수록 작가가 스토리를 주체를 못하는것같았음, 무슨 얘기를하고싶은건지 점점 모르겟고 스토리를 풀어낼 수가 없으니 이것저것 다른 설정들을 끌어온다는 느낌을 받았고, 결말까진 보려했으나 490화쯤부턴 결말이 안 궁금할정도로 손이안가서 포기.결론은 장점이 분명히 있고 인기가있는 소설이지만, 개인적으로 스토리 진행에 여기저기있는 온갖 설정들이 다 들어가다보니싱거워서 소금 한두숟갈씩 넣다 망해버린 찌개의 느낌.
저자싱숑출판문피아발매2018.05.25.정말 정말 최고다.탄탄한 시나리오/ 탄탄한 필력/ 훌륭한 세계관 이 세개가 삼위일체하여 정말 최고의 작품을 만들어 냈다. 단순히 '쿵' '콰광!' 해서 이야기를 헤쳐가는게 아닌 아슬아슬한 장면들을 통해서 독자들의 흥미와 쾌감을 이끌어 낸다.앞으로의 진행이 어떻게 될지는 모르겠지만 현재까지는 매우 훌륭하다.이야기가 진행되면서 작위적 설정이 조금씩 보이긴하지만 아직까지는 괜찮은 수준9/10 
전지적 독자 시점 리뷰보기오프닝[오직나만이,이세계의결말을알고있다.] 무려3149편에달하는장편판타지소설,'멸망한세계에서살아남는세가지방법'이현실이되어버렸다. 그리고그작품을완독한이는단한명뿐이었다. 스토리&감상웹소설, 특히 이쪽 장르 문학 계열에서는 트렌드라는게 존재한다.어차피 누가 최초냐는 의미 없어진지 오래고 누가 히트를 먼저 시키냐의 문제가 트렌트 셋터로서 시작된다.그런 의미에서 이 '전지적 독자 시점'은 가히 트렌드 셋터라고 볼 수 있는 작품이다. 구성이나 캐릭터를 떠나 어떤 특정한 사건(회귀, 게임, 전생에서 주변인으로 태어나는 작품들은 꽤 많았지만 본격적으로 자신이 집필한 작품, 혹은 완독한 작품 속에 주인공이 아닌 주변인으로서 명확하게 포지션을 이해하고 만든 작품중에 가장 히트작이 아닐까 싶다. 이 작품 때문인지 기저에 무언가 깔여 있었는지는 나도 모르지만 어쨌든 최근에 주변인으로서 편안하게 살겠다는 컨셉을 가지고 나오는 작품들이 많아졌다.그간 주인공이 아닌 다른 사람의 이야기를 다룬 작품들은 꽤 많았다.일전에 필자가 리뷰한 '흙수저 사용설명서'도 그런 계열인데 이 작품의 차이점은 명확한 포지셔닝에 있다. 시점은 독자의 시점이지만 어디까지나 흑막속에서 조절을 할 뿐 명확하게 캐릭터들을 나눴다. 사라질 캐릭터, 운영해야 할 캐릭터, 핵심 캐릭터 등과 같이 명확한 캐릭터 분할은 작품을 아주 풍성하게 만들어준다.또한 강약 조절이 매우 훌륭하다. 단순한 흑막이 아니라 부딪치고 깨지고 그러면서 본인의 이득과 동료의 이득을 명확하게 구분한다. 단순히 독식 후에 분배 같은게 아닌 '구분'의 영역이 명확하다. 또한 이 모든걸 상당히 유연하게 끌어간다. 스텝 바이 스텝만을 사용하지 않고 때로는 스킵과 점핑을 통해 에피소드간의 연계에 끝없는 활력을 부여한다.문제는 너무 광범위해지고 있다. 무언가 강박관념 같이 대서사시를 그리겠다, 혹은 애초 소개글에서 말한 3000여편의 범위를 다 녹여야 한다는 듯 스케일이 감당이 안될 정도이다. 흔히들 페러럴 월드, 혹은 작가만의 세계관이라고 하는데 지금처럼 한 작품에 광범위하게 모두 녹여낼 필요는 없다고 본다. 작품별로 개별적으로 움직여도 무방할 정도의 스케일을 자랑하며 캐릭터 또한 다채롭다. 어찌될지 진행을 지켜봐야겠지만 현 작품에서 모든 욕심을 부릴 필요는 없어 보인다.
안녕하세요. 신팽입니다^^ 오랜만에 포스팅을 진행하네요. 최근들어 너무 바쁜 시기의 연초여서....몸도 안좋고 했습니다.오늘은 오랜만에 소설추천! 소설리뷰를 진행하고자 합니다.이전에 우연히 읽게된 재벌집 막내아들을 보고나서 현대 판타지에 관심이 생겼습니다.오늘 포스팅하는 소설은 전지적 독자 시점이라고 하는 현대 판타지로 6만6천명 이상의 독자분들이 선호작으로 선정한 작품입니다.작가는 싱숑 작가님이 집필을 하셨습니다.2018년부터 연재를 시작한 전지적 독자 시점은 문피아, 톡소다, 네이버 N스토어(시리즈, 리디북스, 카카오페이지, 조아라 등에서 성황리에 유료연재를 진행하고 있습니다.장르는 한국식 이세계물에 기반을 두고 있는 성좌물에 속하고 있고 남성향 웹소설 시장에 책빙의물이라는 유행을 불러일으킨 소설입니다.전지적 독자 시점은 소설의 세계관 특성상 무협이나 판타지의 요소가 다양하게 섞여있는 것이 특징입니다.소설 속의 엑스트라와 더불어 문피아에서 유료연재 1위를 달성한 작품이고 누적 판매수는 환생좌를 넘어 재벌집 막내아들 다음 2위를 차지하고 있습니다. 전지적 독자 시점의 대략적인 줄거리.퇴근 후 시간이 날 때면 웹소설 읽기를 즐겨하던 회사원 김독자는 여느 떄 처럼 퇴근길 지하철에서 스마트폰을 켠 김독자. 그는 10년 동안 연재되었던 장편 소설인 "멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법(멸살법" 소설이 드디어 완결되었음을 알게 됩니다.어언 중3때부터 멸살법을 읽어나간 김독자는 한 소설세계의 끝을 봤다는 기쁨과 애매한 허탈감을 느끼며 멸살법 작가에세 그동안 잘읽었다며 감사하다는 댓글을 남기지만 최고의 재밌는 소설이였다는 댓글은 달지 못했습니다.멸살법의 평균 조회수는 1.9회....댓글수는 1.08건....10년동안 장편소설로 이어진 소설의 성적이 너무할 정도였죠.뭐 거의 주인공인 김독자 혼자서 소설을 읽었다고 해도 과언이 아닐 정도인데 3000편이 넘어가도록 연재해준 작가에게 고맙다고 댓글을 남겨서 그런지 작가가 주인공에게 쪽지를 보내옵니다.작가의 쪽지 내용은 김독자 덕분에 완결까지 연재할 수 있었고 '특별한 공모전'에 입상도 했다고 하면서 감사의 표시로 특별한 선물을 보내주겠다며 연락을 끊는다.멸살법의 소설내용은 회귀자인 유중혁을 주인공으로 '멸살법'이라는 별칭으로 불리는 판타지 소설로 정확하게 3149편을 넘긴 장편소설.그렇지만 100회를 넘어가면서 김독자 외에는 아무도 보지 않는 소설이 되었고 김독자 만이 완결을 봤기 대문에 텍스트본을 유일하게 소지하고 있습니다. 텍스트본은 김독자의 스마트폰에 저장되어있고 새로운 스마트폰으로 바꿔도 자동으로 텍스트본이 다운로드 됩니다.전지적 독자 시점에서는 다양한 스토리 체계가 나옵니다.첫번째로는 스타 스트림 시스템으로 성간 단위로 송출하는 방송으로 컨텐츠로는 살아남기 위해 발버둥 치는 인간군상들을 보여주는 것이며 인간성, 윤리 따위는 존재하지 않아 보이는 잔인한 방송이지만 이 방송을 시청하는 시청자들은 '신'과 동급의 성좌들이기 때문에 방송이 제대될 가능성은 없습니다. 스타 스트림을 본질적인 경우로 정의하면 "우주적 법칙" 이라고 볼 수 있는데 초월의 존재인 도깨비의 행동을 제약하는 법칙인 개연성 역시 스타 스트림의 일부로 볼 수 있습니다. 스트리머는 이야기 꾼으로 스타 스트림 시스템을 이용하여 시나리오를 관리하고 조작, 그 방송을 성좌들과 구독좌 들에게 방송 형태로 송출하는 일을 하는 도깨비들을 지칭합니다. 방송을 송출해주는 과정에서 성좌, 화신들에게 후원을 받거나 상품을 판매하여 수입을 올리고 방송의 송출권은 관리국과 도깨비에게만 권한이 존재하기 때문에 스트리머는 모두 도깨비입니다.지구는 무수한 차원을 다니고 있는 도깨비들에게 8612행성계라고 지칭됩니다. 갑자기 나타난 도깨비들에게 각 나라의 수도가 초대형 돔에 씌워지며 외부와 철저히 격리되고 그 돔 안에서 수많은 시나리오가 진행됩니다. 10번째 메인 시나이로가 끝난 후에는 수도를 감싸고 있던 돔이 없어지고 시나리오의 진행범위는 나라 전체로 확대됩니다. 가장 관심이 많은 시나리오 지역으로 지구의 시나리오가 모든 이야기의 마지막이라는 믿음을 갖고 있어 보입니다.피스랜드는 소인이 거주하는 작은 행성입니다. 일본 만화가의 작품 배경으로 쓴 세상으로 멸살법의 작가가 양해를 구하여 멸살법 세계관에 등장했습니다. 존재하는 것들은 지구의 20배정도 작은 크기로 강한종족으로 볼 수 없는 전지적 독자 시점 세계관의 지구인들도 피스랜드에서는 재앙 급의 힘들 보이게 됩니다.그 외에는 마계, 무림계 등의 지역이 나오는데 마계는 마왕들이 지배하는 악마들의 시계이며 73개의 마게가 존재합니다. 마계는 성좌들이 마왕을 별로 좋아하지 않기 때문에 방치된 상태로 있으며 가끔 이야기에 나오는 곳입니다.무림계는 다들 잘 알고 계실법한 무림! 무협 소설에 나오는 세계입니다. 29번 시나리오 지역으로 차원이동자들의 영향으로 인해 순수한 중국 무협이 아닌 여러가지가 섞인 짬뽕 문화를 갖고 있습니다. 멸살법 내용에서는 이계의 식격들에게 멸망을 한다고 나와있으며 다행히 파천검성과 키리오스의 조력으로 멸망을 피하게 됩니다.전지적 독자 시점에 나오는 신적인 존재, 성좌성좌는 시나리오를 관람하고 있는 신비의 존재들로 신화, 전설, 역사속의 인물로 구현된 경우가 많지만 자신들의 진명을 밝히지 않고 은유적인 수식어로 존재를 말합니다. 스타 스트림의 유일한 고객으로 도깨비들에게 수많은 코인을 후원해주는 고객들이기 때문에 시나리오에서의 입지가 매우 강합니다. 각 성좌들마다 요구하는 조건이 모두 다르기 때문에 가끔 서로서로 도우면서 살리기를 희망하는 착한? 성좌들도 존재합니다.화신은 성좌의 배후성 계약을 맺은 존재입니다. 배후성에 있어서 화신이라는 존재는 자신의 뜻을 대변 할 수 있는 중요한 존재이며 자신의 설화를 널리널리 알리는 매게체이기 때문에 성좌들은 재능있는 화신들을 골라서 게약을 맺으려 하고 후원도 하게 됩니다.초월좌는 성좌에 오르지 못하지만 본신의 힘이 한계를 초월한 화신을 지칭합니다. 본인의 노력으로만 자신의 이야기를 쌓아 강해진 자들로 육체적 한계를 돌파하고 모슨 스킬을 한계치까지 수련, 시스템을 잊고 자신만의 길을 나아갈 것이라는 조건이 있습니다.이 외에도 전지적 독자 시점은 추방자, 마왕, 이계의 신격(외신, 도깨비, 괴수종, 충왕종, 악마종, 소인, 지평선의 악마 등 다양한 종족들이 출현하여 약간은 헷갈릴 수 있는 세계관이지만 다양한 스토리과 개연성을 통해 재밌게 읽을 수 있는 요소라고 볼 수 있습니다.아무튼 거대한 스토리를 갖고 있는 전지적 독자 시점 웹소설은 강력하게 추천해드릴 만한 작품입니다.소설 초반에는 입문하는데 있어 뭔가 걸리적거리는 느낌이 있으시겠지만초중반으로 넘어가면서 점점 방대한 세계관과 흥미가 생기면서 나도 모르게 빠져들만한 소설이죠.연재 본진은 문피아, 그 외 다양한 플랫폼에서 연재가 진행중입니다. 유료 연재는 참고사항!
안녕하세요 yoyng 입니다.오랜만에 글을 쓰네요--오늘 제가 쓸 책 리뷰는 바아아아아아로 싱숑님의 전지적 독자 시점이라는 소설입니다 문피아라는 소설 사이트를 아시는 분이시라면 대부분 아시는 소설(맨날 보면 유료 상위권에 드는 작품ㄷㄷ심지어 썸네일까지 이쁘네요 @@(이 소설을 볼려고 돈을 갖다 받쳤을 정도로..사실 이 소설은 리뷰 쓸 소설이 없을떄 쓸려고 묵혀둔? 비장의 패였는데;;자!! 그럼 리뷰를 시작 해볼까여-감상평일단 이 소설은 단점이라고는 찾아 볼수 없는 소설인데여(만일 단점이 보이시는 분들은 댓글을 달아 주시면 감사하겠습니당 문피아 매주 상위권을 유지 할 만한 작품입니다.(저는 이 소설 보면서 눈물까지..우선 필력은 두말 할것 없고,스토리도 탄탄,등장인물들의 개성까지아!! 방금 단점이 생각났는데여 그건 바로 이 소설을 보기 시작하면 money가 빠져나가고 다른 소설을 읽으면 지루해지는 현상을 가지게 될수도 있다는것이 이 소설의 유일한 단점입니다ㅎㅎ 이렇게까지 칭찬 할 만한 글이야? 라고 생각하시는 분이 있을 수도 있습니다 그런사람들께 저는 이렇게 말씀드리고 싶네요 "일단 보고 오세요" 라고...(물론 이런 장르를싫어하시는 분 제외 입니다저는 소설들 중 완벽한 소설은 없다고 생각하는 사람중 1명 입니다만 완벽에 가까운 소설을 추천 하라고 하면 전 아마 전지적 독자 시점을 망설임없이 추천 할 것입니다ㅎㅎ-단락 줄거리 3149편에 달하는 멸살법이라는 소설을 완독한 김독자(주인공가 사는 세상이 소설화가 된다는 설정인데요. 현실이 소설화가 된후에 유중혁(멸살법 주인공을 만나 동료로 만든 후 자신만의 결말을 보기위해 고군분투하는 소설입니다.(더 알려드리고는 싶은데 스포가 될까봐ㅎㅎ 직접 보시와요-저의 주관적인 평가로는 9.5/10 저는 완벽한 소설이 없다라고 생각하는 사람중 한사람이기 때문에 만점은 못주고 9.5-하고 싶은말벌써 새해가 밝았습니다.고등학교 입학한지 엊그제 같았는데 이제 곧 졸업이라니...여러분 새해 잘 보내시고 건강 잘 챙기세요^^건강이 우선입니다 여러분나도 새해니까 새 마음으로 새롭게 다짐하며 열심히 놀아야지 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그럼 여러분 오늘도 즐겁고 활기찬 하루가 되시길파이팅!!!!!!!! 
처음은 그저 아포칼립스에 흥미가 있어서 읽었던 기억이 있어는데 읽을 수록 아포칼립스, 회귀 그딴거 다 지우고 메타 소설이 이렇게 까지 잘 쓸 수가 있구나라고 생각이 들었다.마지막까지 우리는 독자라는 것을 암시하는 단어들과 "이번에는 저 부부들로 하지"등 소설과 현실을 왔다갔다 하면서이 소설은 작가로 인해  끝나는 것이 아닌 독자들이 앞으로 이야기를 계속 이어질 것이다라고 느낌이 강하게 왔다.문피아에서 싱숑작가님 후기를 읽었습니다.웹툰화도 된다고 하네요!! 대박!! 게다가 외전도 조금 쓰신다고 하니 아직 끝나지 않은게 분명해요 ㅜㅜ마지막에 수미상관으로 끝내는 것도 크으...지렸습니다진짜 제가 읽었던 소설 중 3위 안에 들을정도 입니다.떡밥들도 회수하고 후반 에필로그는 모든 1화가 저한테 소름을 돋게하고 감동까지 주게해주는 소설은 정말 오랫만 인것 같아요. 그 동안 이렇게 재밌는 소설을 써주셔서 감사했습니다!!싱과 숑 부부 작가님!!!  내가 쓴 전독시 리뷰https://blog.naver.com/kidboy9468/221703443634아는 지인이 소설 좋아하면 리디북스에서도 읽어도 보라길래 리디북스 연재에 1등으로 되어 있었던 전독시...blog.naver.com
 주의 : 제 책 리뷰는 지극히 주관적입니다. 제가 겪어본 책들이 많아질수록 제 주관은 발전하지만, 과거의 글은 발전하지 않는다는 것을 유념해주시기 바랍니다. 리뷰에 재밌었다고 적혀있더라도 석탑의 현시점이 아닌 과거 시점에서 적혀있는 리뷰입니다.또한 제가 재밌게 읽었든 재미없게 읽었든 제 시점에서 재미없었다는 것이지 다른 분들은 재밌게 읽을 수도 있습니다.그렇기 때문에 제 주관에 관한 태클은 자제해주셨으면 합니다. 그저 저 친구는 저렇게 받아들였구나 해주시면 감사하겠습니다.이 글은 19년 2월 1일에 작성되었습니다.오랜만에 작성하는 판타지 소설 리뷰네요. 오랜만이기도 하고 어떤 폰트를 사용할까 하다가 이번에는 바른고딕으로 글을 작성해보겠습니다. 저는 전지적 독자 시점을 카카오 페이지를 통해서 310화까지 읽은 상태고 연재 중인 작품이라 묵혀놨다가 읽으려고 원기옥을 모으는 중입니다. 과연 이 글을 읽는 분들이 제가 써놓은 텍스트를 읽을지 아니면 결론만 보고 떠날지 의문이 들지만.. 쨌든 끄적거려 보겠습니다.< 읽은 후 소감 '핵'요약 일단 읽은 느낌을 말하자면 시원한 사이다물은 아닙니다. 제가 생각하기에 고구마 함량은 50% 정도 되는 것 같고 사이다 함량은 10~20% 정도인 것 같습니다. 양산형 장르 소설에서 쉽게 볼 수 있는 주인공이 혼자서 전부 해먹는 핵먼치킨은 아닙니다. 보통 그런 글들은 초점이 과할 정도로 주인공에게 맞춰져 있는데 전지적 독자 시점은 조연급에게도 어느 정도 조명을 준 글입니다. 바쁜 분들을 위해서 아주 짧게 요약하자면 < 전지적 독자 시점 은 굉장히 특이한 세계관을 갖고 있으며 양판 소설에 질린 사람일지라도 흥미롭게 읽을 수 있는 글입니다.< 글의 특징 및 스토리 요약 글의 특징이라고 할 수 있는 부분은 글의 배경이 되는 특이한 세계관을 꼽을 수 있을 것 같습니다. 이걸 얘기하자면 간단하게 스토리에 대해서 이야기해야 하겠네요. 과거 주인공인 김독자는 굉장히 인기 없는 소설인 <멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법을 읽었었습니다. 대중적으로는 심각할 정도로 인기가 없는 작품이었으나 유독 김독자만 그 글을 좋아했고 오직 김독자 한 명만 소설을 끝까지 완독하게 되었습니다. <멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법은 너무나도 인기가 없어서 어느 순간부터 회당 조회 수가 1~2밖에 되지 않았는데 그게 전부 김독자가 글을 읽으며 남긴 족적이었죠. 그리고 김독자가 무려 3000회가 넘는 멸살법을 모두 읽은 후에 오직 혼자서 자신의 소설을 읽어준 것을 고맙게 생각한 작가로부터 멸살법의 텍본을 받음과 동시에 소설이 유료로 바뀐다는 소식을 접하게 됩니다. 그리고 얼마 후 갑자기 이상한 일들이 벌어지기 시작하고.. 김독자는 자신이 겪는 일들이 과거 자신이 읽은 소설인 멸살법의 내용과 정확하게 일치한다는 사실을 깨닫게 됩니다.글의 배경이 되는 <스타스트림은 현실에 존재하는 인터넷 방송과 비슷합니다. 주인공인 김독자, 유중혁과 그 동료들은 스타스트림의 운영자, 스트리머와 비슷한 존재인 도깨비들에게 시나리오를 받아서 수행하게 되고 등장인물들이 시나리오를 흥미롭게 진행할수록 <성좌 : 시청자들의 주목을 받게 됩니다. 등장인물들이 흥미로운 행동을 할수록 성좌들에게 많은 후원을 받을 수 있는데 3회차 회귀자인 유중혁과 소설을 모두 읽음으로써 미래를 알고 있는 김독자가 흥미로운 행보를 보이며 성좌들과 도깨비들의 주목을 받으며 동료들과 함께 시나리오를 풀어 나가는 이야기가 소설 <전지적 독자 시점의 주된 내용입니다.< 전지적 독자 시점을 읽고서.. 괜찮은 글이라고 느꼈습니다. 일단 저도 재밌게 읽었고 남들에게도 재밌다고 권할 수 있을 정도의 소설이었습니다. 근데 그렇다고 해서 시간 가는 줄도 모르고 몰입해서 읽을 정도의 글은 아니었던 것 같습니다. 현재 310화까지 읽었는데 갈수록 글에 대한 흥미도가 떨어지는 경향이 조금 있습니다. 나중에 완결이 된다고 하더라도 완독할 수 있을지는 잘 모르겠으나 일단은 두고 볼 일입니다.주관적 평점8 / 10
제목 : 전지적 독자 시점작가 : 싱숑장르 : 현대 판타지무려 3149편에 달하는 장편 판타지 소설, '멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법'이현실이 되어버렸다. 그리고 그 작품을 완독한 이는단 한 명뿐이었다.퇴근 시간마다 짬짬이 웹소설 읽기를 즐기던평범한 회사원 김독자.지하철로 출근하던 주인공.자신이 중학교 3학년 때부터 회사원이 된 지금까지 꾸준히 10년째 읽고 있던, 장편 판타지 소설 '멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법'일명 멸살법이 마침내 완결 되었음을알게 됩니다.평균 조회수 1.9회, 평균 댓글수 1.08개.거의 자신 혼자만 읽는 소설을 3000편 넘게 연재해준 작가에게 고마움을 느낀 주인공은 추천 게시판에 완결 기념 추천글을 쓰지만 사람들에게 비난만 듣게 됩니다.그 모습을 보고 씁쓸해하던 주인공에게 'tls123' 이란 아이디를 가진 멸살법 작가가 쪽지를 보내옵니다.쪽지의 내용은, 주인공 덕분에 끝까지 완주할 수 있었으며 멸살법이 공모전에 입상까지 했다는 내용이었습니다.그리고, 멸살법 작가는 주인공에게 감사의 인사로 특별한 선물까지 보내 준다고 합니다.멸살법 작가는 그 말만을 끝으로 멈추지 않은채유료화 일정도 잡혔다며 유료화 일정이 내일이라고 합니다. 주인공은 예의상 대답을 하며 내일 올라오는 에필로그도 유료냐 물어보는데...그에 멸살법 작가는 죄송하지만 유료로 공개한다는 말을 끝으로 연락이 오지 않습니다.그 후 어느때처럼 지하철로 퇴근하던 주인공.멸살법 작가에게 메일이 도착하며 3149편째 연재했던 소설, 멸살법이 현실로 되어버립니다.멸살법에서나 등장했던 도깨비가 나타나메인 시나리오를 내리고 지하철은 순식간에배틀로얄 현장이 되어 버립니다.<등장인물 소개김독자 (주인공#머리잘굴러감 #두뇌풀가동 #냉철한판단력인기 없는 장편 소설을 유일하게 완독.유일하게 멸살법 소설의 텍본을 소지.유중혁 (멸살법의 주인공 - 프로게이머#회귀자 #인성파탄자 #무심3회차 회귀자.반복되는 회귀로 매번 고통을 받고 정신이 망가짐.이 소설은 약간 ~ 물이란 물 소재는다 섞은 짬뽕물이에요!소설 완독으로 인해 미래를 아는 주인공/빙의자/회귀자/게임 시스템/방송 시스템 (성좌 후원 시스템/역사적 인물들 등등 많은 소재를 섞은 소설인데요.일단, 멸살법은 인간들의 모습과 행위가 스타 스트림이라는 방송을 통해서 성좌들에게 보여지는 이야기를 다루고 있어요.본 성좌들이 시청자로 있는 이 스타 스트림 방송엔 엄청나게 많은 채널이 존재하는데, 방송 시스템에 시청자 역할을 하는 성좌들은 본인의 취향에 맞는 이야기가 나오는 채널을 주로 보는데요.방송이 재밌으면 해당 채널에 머무는 고정 시청자들의 수가 점점 늘어나지만 도중 마음에 안드는 장면이 나오면 시청을 포기한 성좌들이 썰물처럼 빠져 나가기도 하는 일반적인 방송 시스템 소재를 보여주고 있어요.물론 이 방송의 컨텐츠는 살아남기 위해서 발버둥치는 인간들을 보여주는데요.인간이 행동하는 것에 대해서 만족을 하는 성좌들이 그에 후원을 하는데, 화신으로 선택 받게 되면 (성좌가 후원하는 인간 그에 대한 성좌의 능력을 사용할 수 있다는 점이 무척 재미있게 느껴졌어요!자신이 읽던 소설의 내용이 현실이 되었다라는 흔한 소재를 다루고 있음에도 불구하고 짬뽕물이지만 설정이 하나부터 열까지 탄탄해서 흥미로웠던 소설이에요.너무 재미있어서 정말 시간 가는줄도 모르고 봤던 소설!작중작인 멸살법의 주인공, 회귀자인 유중혁이 자신이 알고 있는 미래와 다르게 흘러가는 모습의 끝에 있는 모든 소설의 끝을 아는 김독자를 끈임없이 의심하고 강압적이게 구는데 그런 그를 주인공 김독자가 동료로 만드는 과정이무척 흥미로웠어요.진짜 꿀잼 중에 꿀잼작이고 명작이에요!매일 반복되는 똑같은 소재 속에서 탄탄한 설정의 색다른 판타지 소설을 찾고 있다! 하는 분들께 추천드려요!
@media all and (min-width:600px{#video1 iframe{width:560px !important;height:349px !important}}스토리 내용@media all and (min-width:600px{#video2 iframe{width:560px !important;height:349px !important}}영상 리뷰 1부@media all and (min-width:600px{#video3 iframe{width:560px !important;height:349px !important}}영상 리뷰 2부최초의 성좌물은 아니지만성좌물이란 장르를 정립시켰다고 평가되는 소설방대한 스케일과 탄탄한 스토리,스피드감있고 시원시원한 전개로끊임없이 소설을 읽게 만드는 작가의 농밀한 필력까지무엇하나 빠지지 않는 소설유투브나 아프리카 트위치는 방송과 소설을 접합시킨 성좌물의 대표적인 작품입니다자기가 읽던 '멸망한 세계에서 살아남는 세가지 방법'이란 소설 속으로 들어가 주인공만 아는,소설의 결말을 바꿀려고 하는 주인공이 펼치는 이야기[전지적 독자 시점] 입니다.
전독시는 내스급보다 훨씬 전부터 알고있었는데.. 사실첨에는 장르가 비엘인줄알았음 ㅋㅋ (어떻게 보면 맞지만. 암튼 전독시만큼은 기대하고 보기시작. 아무리 내가 판타지 작품들을 싫어한다지만 초반에는 설정도 흥미로워서 재밌게 읽었음. 내스급은 처음부터 아, 이건 내가 읽을 게 아니구나. 싶었는데.. 근데 얘도 중간부터 흥미없어져서 중도하차함. 내스급보다 (비슷한 시기에 읽어서 그런지 계속 비교하게 되네 ㅋㅋ 캐릭터들이 맘에 들긴했다 ㅋㅋ. 공캐릭터가(진짜 둘이 박고 박히는 관계는 아니겠쥐만.. 저는 인물들 이름을 모른답니다... 싸가지없어보여서 좋음. 이것도 다들 왜 비엘로 먹는지 바로 이해가능이었는데 얘도 2차판에 갓갓 연성들 많아서 많이 읽고 봤는데 역시나 내스급처럼(사실 대부분의 웹소설 2차에서 이런식으로 그려지는것 같기도 수가 너무 작고 연약하게 그려지는게 ㅋㅋ ㅜㅜ 난 키차이 눈에 띄게 많이 나는 것이 싫단말이오!!암튼 그래도 스토리자체는 호불호 크게 안갈리고 다들 무난하게 볼만 할듯??https://blog.naver.com/wowlovelycassie/221560443794트위터에서 유명한 내스급들.. 내 친구 모두가 읽는 내스급.. 나도 며칠전에 읽어보았다!! 웹소설 읽은적도...blog.naver.com이건 내스급 리뷰!!https://ridibooks.com/v2/Detail?id425075229&ssearch&q%EC%A0%84%EC%A7%80%EC%A0%81%20%EB%8F%85%EC%9E%90%EC%8B%9C%EC%A0%90오직 나만이, 이 세계의 결말을 알고 있다....ridibooks.com이건 전독시 링크랍니다~~
소설리뷰및추천사이트공유해요웹소설 이나 여러 내용들 리뷰들을 공유하고 서로 추천해주는 좋은 사이트에요소설정보커뮤니티 제주커피(http://jejucoffee.net/ 여기 이용해보세요. 자료엄청많음
소설리뷰및추천사이트공유해요웹소설 이나 여러 내용들 리뷰들을 공유하고 서로 추천해주는 좋은 사이트에요소설정보커뮤니티 제주커피(http://jejucoffee.net/ 여기 이용해보세요. 자료엄청많음
